Γεια σας, νυσταγμένα μου "Λος
Αντζελάκια". Καλή σας μέρα!
Είμαι ο φίλος σας, ο
Μεταμεσονύχτιος Ρομέο.
Ξέρω, ξέρω ότι είμαι αυτός που
ακούτε συνήθως τη νύχτα...
...αλλά η σημερινή μέρα είναι
ξεχωριστή για το Λος ’ντζελες.
Είναι η αγαπημένη μέρα
του χρόνου.
Σήμερα είναι η μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου.
Και γι' αυτό, θα είμαι εδώ όλη
μέρα κι όλη νύχτα...
...να παίζω τα τραγούδια που αγαπάτε
και όσα θα θέλατε να σας αφιερώσουν.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Ειρήνη73
ReSyNcH Edit & TRansl.Mis.Parts By J4S3
- Γεια.
Ξέρω ότι το δώρο που μου είπε
ο μπαμπάς μου να σου δώσω...
...ήταν βλακεία. Αλλά κάτι που
μου είπε ήταν ιδιοφυές.
Μου είπε: " Αν ποτέ είσαι με κάποια,
που σου ταιριάζει... παντρέψου τη. "
Οπότε...
Αλήθεια;
- Χρόνια μας Πολλά!
Είπε "Ναι"!
Τζούλια, πάρε με να μάθεις.
Έχω σπουδαία νέα... σπουδαία!
- Είπε "ναι".
- Πλάκα μου κάνεις.
- Τι πράγμα;
- Πλάκα μου κάνεις!
Νόμιζες ότι θα έλεγε "όχι. "
Με ξέρεις. Προετοιμαζόμουν για το
χειρότερο. Νοοτροπία του μετανάστη.
- Ξέχνα το! Σου είπε το "ναι"!
Αυτό είναι υπέροχο! - Ναι!
Είμαι μια χαρά σήμερα! Θα είμαι
όλη μέρα σα χαζοχαρούμενος...
...και θα μιλάω για τον έρωτά
μου σε παντελώς αγνώστους..
.. και κανείς δε θα με περάσει για
ηλίθιο γιατί είναι του Αγίου Βαλεντίνου!
Και όλοι είναι ρομαντικοί τη
μέρα του Αγίου Βαλεντίνου!
Βγάλε το χέρι απ' τον κώλο σου
κι άναψε το φλας, παλιοηλίθιε!
Καλημέρα, Λος ’ντζελες.
Είμαι Σέρι Ντόναλσον με
τα νέα του σταθμού μας.
Και τώρα ας δούμε τον καιρό.
Καλημέρα. Λιακάδα το αγαπησιάρικο
πρωί. Κοιτάξτε αυτούς τους βαθμούς!
Η θερμοκρασιούλα θα είναι στους
16 βαθμούς ως το μεσημέρι.
Στην θάλασσα, η ατμόσφαιρα
θα είναι καυτή.
Σούζαν, τι διάβολο είναι αυτό;
Το αφεντικό λέει ότι θα
ανεβάσει τα νούμερα.
Και καθαρίσαμε!
Δε μιλάω για τη χαμένη.
Μιλάω γι' αυτό.
Εγώ είμαι σποτρκάστερ. Πώς
να δουλέψω τέτοιο πράγμα;
Είσαι ο δεύτερος σπορτκάστερ,
Κέβιν... που σημαίνει...
...ότι όταν δεν υπάρχει
αθλητική κίνηση...
.. θα κάνεις τα ρεπορτάζ
που θέλω εγώ να κάνεις.
Ο σταθμός θέλει πιο
ανάλαφρα πράγματα.
Μπορώ να κάνω δυνατά ρεπορτάζ,
να κάνω έρευνες... σου κάνει αυτό;
Υπάρχει μόνο μια ιστορία σήμερα,
Κέλβιν... κι είναι όλη δική σου.
Δεν είναι κάτι πολύπλοκο. Θα είσαι
ο πρωταγωνιστής στο δρόμο και θα λες...
..."Πείτε μου, Τζον Τάδε, Τζέιν
Τάδε...
..."τι σημαίνει για σας η μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου;"
Μου φέρνει αναγούλα...
αυτό σημαίνει για εμένα.
Ξοδεύουμε ένα σωρό λεφτά,
κανείς δε νοιάζεται...
Δεν είναι καν πραγματική γιορτή.
Δεν παίρνουμε άδεια. Έλα τώρα!
Επιστρέφουμε σε πέντε...
Τέσσερα, τρία...
Είμαι στο ερωτικό παιχνίδι, αλλά
δεν παίζω από την Πρωτοχρονιά...
.. μέχρι το Μάρτη, γιατί δεν την
αντέχω αυτή τη μέρα.
Θέλω ευτυχία, ρομαντισμό,
αγάπη... και τα θέλω από σένα.
- Χριστέ μου, έλεος!
- Πήγαινε, πήγαινε αμέσως!
Καλημέρα!
Γεια σου, γλυκιά μου. Θέλω τα
τυχερά μου λουλούδια, δυο απ' αυτά...
- Βασικά, τα θέλω όλα.
- Όλα;
Ναι, χρειάζομαι και κάποια
από αυτά.
- Δείχνεις πολύ χαρούμενος!
- Πάντα είμαι χαρούμενος! Πάω.
- Ριντ; Πώς είσαι;
- Τι μου κάνεις;
Θα βγω στην τηλεόραση, σε
συνέντευξη, εκεί πέρα.
- Αλήθεια;
- Ωραία δε θα 'ναι;
Πρέπει να σου μιλήσω.
Η Μόρλεϊ είπε "ναι".
- Είπε "ναι;"
- Τι σου λέω; Παντρεύομαι.
Υπέροχα νέα, έτσι;
Θέλω να της πάρω κάτι πολύ
ωραίο, όχι τριαντάφυλλα...
...κάτι έξω από τα συνηθισμένα,
καταλαβαίνεις;
- Τι έχει μέσα;
- Όχι, όχι, όχι!
Μην το ανοίξεις, μέχρι να έρθει
η κατάλληλη στιγμή.
Έτοιμος για τη συνέντευξη.
Ο Κέλβιν Μουρ εδώ, από το Κανάλι
13, στην κεντρική αγορά λουλουδιών..
...μαζί με τον κύριο Σάιμον Φαμ,
που γράφεται Φ-Α-Μ.
Κύριε Φαμ, πόσα κόκκινα
τριαντάφυλλα πουλάτε τη μέρα...
...του Αγίου Βαλεντίνου;
Ο αρχηγός κι η Τεμίλ παντρεύτηκαν
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Ορίστε; Τι ακριβώς είπατε;
Ο αρχηγός κι η Τεμίλ παντρεύτηκαν
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Τι λέει; Τι λέει;
110 εκατομμύρια τριαντάφυλλα
πωλούνται στην Αμερική τέτοια μέρα.
Το 60% αυτών παράγεται
στην Καλιφόρνια.
Δουλεύει αυτός για εσάς
ή το αντίθετο;
Είμαι ανθοπώλης. Έχω το "Σιένα
Μπουκέ", λεωφ. Ρόουζγουντ 2173.
- Και πώς λέγεστε, κύριε;
- Ριντ Μπένετ.
- Ο τύπος των αθλητικών.
- Ναι, των αθλητικών.
- Ωραία, "Σάντα Μόντικα"...
- "Σιένα Μπουκέ"...
- Πώς είναι; - "Σιένα Μπουκέ".
- Δείχνεις πραγματικά ταραγμένος.
- Αλήθεια; Τι τρέχει; - Η δουλειά σου.
Νόμιζα ότι σου άρεσαν οι γιατροί.
Εμάς μας αρέσουν οι καρδιοχει-
ρουργοί, αλλά αυτοί πετούν παντού...
...κι αυτό δεν είναι και
πολύ καλό.
Πηγαίνω στο Σαν Φρανσίσκο
για ένα μόνο βράδυ.
Δε θα μπορούσε να το κάνει
κάποιος άλλος... μόνο γι' απόψε;
Όχι, είμαι ο καλύτερος.
Για να μην παραπονιέσαι...
...όσο θα φτιάχνω την καρδιά του,
εσύ... θα κρατάς τη δική μου.
Σ'ευχαριστώ!
- Μείνε λιγάκι. - Όχι, δεν
μπορώ να χάσω την πτήση μου.
Δεν το πιστεύω ότι με αφήνεις τη
μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
- Είπες ότι είχες να κάνεις κάτι.
- Ναι, όντως έχω κάτι να κάνω...
...το θέμα είναι ότι δε θα
ήθελα να το κάνω.
- Ξέρεις τη φίλη μου, την Κάρα;
- Ποια είναι η Κάρα;
Μια κάπως φευγάτη. Κάνει
ένα ετήσιο δείπνο...
...για όσους μισούν τη μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου.
- Συνήθως είναι σκέτη αποτυχία.
- Και προς τι το μίσος;
Δεν υπάρχει, αν είσαι όμορφος,
διαζευγμένος, γιατρός...
...αλλά για εμάς τους υπόλοιπες,
τις μόνες γυναίκες...
.. είναι κάτι σαν ουρλιαχτό προς
το σύμπαν για τη μοναξιά μας.
Είναι σα να σου λέει το Σύμπαν:
"Θυμήσου όταν ήσουν δεκατεσσάρων...
..."και είχες σιδεράκια, ακμή
και ήσουν σαν ξυλάγγουρο...
"... και κανείς δε σου ζητούσε να
πας στο χειμερινό χορό.
"Λοιπόν, τίποτα δεν έχει αλλάξει. "
Εγώ πάντως θα έπεφτα στα
γόνατα για να σε πάω στο χορό.
Και μετά, θα σου έγραφα
ρετινόλη Α για το δέρμα σου.
Κι εγώ θα σε θεωρούσα
Βαλεντίνο μου.
Έχουμε έναν επαγγελματία εδώ.
Σίγουρα θα έχετε ακούσει πολλές
ιστορίες για τη μέρα του Α. Βαλεντίνου.
Πιστεύετε ακόμη στον έρωτα;
Ασφαλώς. Ο έρωτας είναι το μόνο
συγκλονιστικό πράγμα στον κόσμο.
Αυτό που είπε πρέπει να είναι
αλήθεια γιατί είναι ανθοπώλης.
Χριστέ μου! Είσαι όρθια!
- Θες να με απαθανατίσεις;
- Δεν ξέρω... ό,τι θες.
- Η χθεσινή νύχτα...
- Ήταν...
- Καταπληκτική.
- Εντάξει, σε ευχαριστώ.
- Πω πω. Κάποτε γυμναζόμουν τακτικά.
- Ωχ, έτσι εξηγείται.
Ναι, δεν σε ξετινάξα, έτσι;
- Είσαι τόσο χαριτωμένος.
- Νόμιζα πως ήθελες να γίνει ποιητής ...
... Όχι φωτογράφος.
- Σενα κορίτσι μπορούν να αλλάξουν τα μυαλά της εύκολα , Τζέισον.
’υτο συνέβη χθες το βράδυ.
- Τέλος πάντων, δεν μπορεσά να καταλάβω αυτή την φωτογραφία.
- Εντάξει, ναι. ...
Μοιάζει η μύτη μου σαν...;
Φαίνεται  μεγάλη για το πρόσωπό μου.
Νομίζω πως μιλάει το L. A. τώρα..
Νομίζω ότι έχεις ωραία μύτη.
Ω, Θεέ μου. Είναι η ώρα;
Τι; Τι; Όχι, είναι 3 λεπτά νωρίτερα.
Δεν μου αρέσει να αργώ.
- Πρέπει να φύγω. Απλά ...
- Έτσι απλά;
Ναι, λυπάμαι. Απλός ...
Η φούστα μου; Φούστα, φούστα, φούστα.
Τι; Α, ναι.
Νομίζω ότι το ψιλοθυμάμαι αυτό.
- Τρία λεπτά; Γιατί όχι  5 λεπτά αργότερα;
- Δεν θέλω να τους δω νευριασμένους.
Αλλά.. ξέρεις κάτι; Μείνε.
Μείνε για λίγο.
Ίσως προλάβουμε και το πρωινό.
- Ω, το ήξερα. Το ήξερα.
- Τι είναι αυτό, techno;
- Τι;
- Ο ήχος.
Οχι, πιστεύω ότι είναι
λίγο πιο ρετρό. Είναι της δεκαετίας του '70.
Σ ευχαριστώ πολύ για χθες το βράδυ.
Τάδα όλα.
Και υπάρχει φρέσκος καφές
στην κουζίνα.
- Νομίζω ότι είχα ξεμείνει από καφέ.
- Είχες.
Δανείστηκα λιγο από τη γείτονισά σου.
Έμεινε έκπληκτη ...
... Είχες μια γυναίκα παρέα,
σε είχε περάσει για αδερφή.
Μην ανησυχείς, την έβαλα στην θέση της.
Αντίο.
Γεια.
Γεια σου! Σε σκεφτόμουν
όλο το βράδυ.
Συγγνώμη που δεν απάντησα στην
πρώτη κλήση σου... δε φταίω εγώ.
Σκεφτόμουν τι θα μου κάνεις
και δεν μπορούσα να περιμένω.
Δεν είχα ελεύθερο το χέρι μου.
Αχ, μωρό μου!
Δεν ξέρεις πόσο με φτιάχνεις!
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου,
γλυκέ μου! Τι λες για κάτι σπέσιαλ;
Μόλις γύρισε η συγκάτοικός μου!
Θα ήθελες ένα τρίο...;
Αν πει ναι, θα μου πάρει μόνο
ένα λεπτό να αλλάξω.
Τη βρίσκω πολύ ωραία ιδέα!
Έντγκαρ, είπαμε ότι δε θα ξανα-
ανταλλάσσαμε δώρα τέτοια μέρα.
- Το ξέρω.. σου είπα ψέματα.
- Το ίδιο κι εγώ.
Σήμερα είναι μια μέρα ξεχωριστή.
Μεταφέρω γράμματα αγάπης,
άντε και κάποια εργασιακά.
Δε μεταφέρω ό,τι έχει να κάνει
με χωρισμούς σήμερα.
Ο Φοξ, ο ίδιος ο αγγελιαφόρος
της αγάπης λέει ότι...
...η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου είναι
η μέρα του έρωτα, του ρομαντισμού...
- Πώς σου φαίνεται, γιαγιά;
- Πολύ καλό!
Είναι πολύ δύσκολη μέρα
γι' αυτόν...
...γιατί συνήθιζαν να φτιάχνουν
χειροποίητες καρδούλες μαζί.
Ίσως θα έπρεπε να φτιάξουμε
κι εμείς μαζί του.
Το έκανα εγώ, αλλά είπε ότι το
διασκέδαζε μόνο με τη μητέρα του.
Λοιπόν, Έντισον, τι θα φάμε
για πρωινό σήμερα;
Δεν μπορώ να φάω, παππού.
Ποιος το είπε αυτό;
Εσύ δεν μπορείς να φας;
Τι συμβαίνει; Είσαι άρρωστος;
Ναι... άρρωστος από έρωτα.
Τζούλια, εγώ είμαι. Προσπάθησα
να σε βρω. Πάρε με, σε παρακαλώ.
- Τι είναι τούτο;
- Γεια σου. - Γεια.
Μου τηλεφώνησε το αγόρι μου
το πρωί... και μου κάνει:...
...¨Κοίτα έξω από την πόρτα σου. "
Και κοιτάζω έξω από την πόρτα
μου και το αγόρι μου πουθενά.
- Ωραία. - Αλλά ήταν αυτός ο
τεράστιος αρκούδος.
- Τον βρήκες εκεί;
- Ναι, καταγής.
- Κι εσύ τον μάζεψες.
- Ναι.
- Δεν είναι πολύ γλυκό;
- Δεν υπάρχει γλυκύτερο.
Μένεις σ' αυτό το κτίριο; Γιατί
σε βλέπω διαρκώς στην είσοδο...
- ... γιατί εγώ μένω εδώ. - Όχι,
απλά επισκέπτομαι κάποιον.
Εγώ θα πάω σχολείο τώρα. Θα
πάρω και τον αρκούδο μαζί μου.
- Χρόνια πολλά για σήμερα.
- Σ' ευχαριστώ.
Γεια χαρά σε όλους. Σας μιλά
ο κυβερνήτης και θα χαιρόμουν...
...να σας ευχηθώ Χρόνια πολλά
για τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Θα ήταν μια ευκαιρία να ξεκου-
ραστούμε λιγάκι, αλλά...
...σύμφωνα με το ραντάρ μου, θα
χρειαστούμε άλλες έξι ώρες...
...μέχρι τον τελικό μας προορισμό,
στο Λος ’ντζελες.
Ο καιρός αναμένεται να είναι
ζεστός και να έχει ήλιο...
...μετά από τρεις μέρες
βροχοπτώσεων.
Γεια χαρά! Είναι εδώ ο Ριντ,
ή είναι στο τρέξιμο;
- Ναι, είναι μέσα. - Γεια σου,
Τζούλια. - Γεια σας, παιδιά.
Τι γίνεται εδώ; Δουλειά όλο
το βράδυ;
- Γεια σου, Τζούλια!
- Γεια! Όλοι εδώ σήμερα!
- Γεια σου, Νίκι.
- Καλημέρα.
Αυτά είναι κίτρινα.
Πού είναι αυτός;
Είναι στο καφέ, αδημονώντας
να σου πει τα νέα του.
Ναι, είχα ένα δύσκολο πρωινό.
- Πήρα το μήνυμά σου. Είσαι καλά;
- Ναι, δε θα 'πρεπε;
- Απλά ακουγόσουν σαν... σα να
σου είπε... - Ναι.
- Είπε "ναι"! Γιατί όλοι κάνουν σα
να...; - Αλήθεια; Όχι!
- Σου είπε "ναι";
- Ναι!
Θεέ μου! Δεν το κατάλαβα
αλλά... συγχαρητήρια!
Μπορείς να με αποκαλείς
"αρραβωνιασμένο".
Παντρεύεσαι!
Γεια σας, παρήγγειλα
κάποιες τουλίπες.
Κυρία, μην αφήνετε το μωρό
πάνω στον πάγκο.
- Είναι πολύ επικίνδυνο. - Μια
στιγμή να βρω τα χρήματά μου.
- Καλύτερα πάρτε τη.
- Δώστε τη σε μένα να την κρατήσω.
Σας ευχαριστώ. Θα πρέπει
να ξέρετε το "Τζόις".
- Στο Θεό αρέσει αυτό το τραγούδι.
- Σας ευχαριστώ.
Σιένα Μπουκέ, παρακαλώ;
Είναι ο πρώτος που βγαίνω
μετά από πολύ καιρό.
Προχωράει το πράγμα
καλά, έτσι;
Δε μου αρέσει που το λέω, αλλά
σας ζηλεύω τρομερά, παιδιά.
- Ελπίζω να βρεθείς στη θέση μας.
- Νομίζω σύντομα.
Έχετε κανονίσει κάτι
για σήμερα;
Όχι, τίποτα. Έπρεπε να πάει
στο Σαν Φρανσίσκο.
Θα μιλήσουμε στο τηλέφωνο.
Ξέρεις τι να κάνεις; Πάρε το
αεροπλάνο και κάν'του έκπληξη.
- Λες;
- Ναι... γιατί όχι;
- Όχι! - Έλα τώρα!
- Δεν ξέρω πού μένει.
Πήγαινε και θα το μάθεις.
Σιγά το πράγμα!
- Πραγματικά πιστεύεις ότι
πρέπει να πάω; - Γιατί όχι;
Είναι μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Δεν το σκέφτεσαι... το κάνεις.
Πήγαινε!
- Σ'ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
- Γεια χαρά.
- Γεια σου.
Γλυκιά μου, τώρα μπαίνω
στο αεροδρόμιο.
- Θα σε πάρω μόλις φτάσω,
εντάξει; - Εντάξει, καταλαβαίνω.
Να έχεις ένα καλό ταξίδι. Θα
τα πούμε αργότερα. Αντίο.
Σ'ευχαριστώ. Αντίο.
Καλημέρα! Γύρισα!
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σου, Πίνατς.
Γεια σου, γλυκιά μου.
- Τις έφτιαξες όλες τις ραγισμένες
καρδιές; - Τις έφτιαξα... τις έφτιαξα.
- Χρόνια πολλά!
- Χρόνια πολλά και σε σένα!
Συγγνώμη για χθες το βράδυ.
Κοιμήθηκα στο ιατρείο μου.
- Δε μοιάζει ο μπαμπάς με
ζογκλέρ; - Ναι.
- Τι κάνεις;
- Συγγνώμη... απλά προσπαθούσα..
...να κλείσω το παράθυρο.
- Συγγνώμη.
- Σου πρόσφερα τον ώμο μου.
Ήταν το λιγότερο που μπορώ να
κάνω σε μια δεκατετράωρη πτήση.
- Είσαι σε υπηρεσία;
- Μάλιστα, κύριε.
- Δύο γαλόνια;
- Δυο γαλόνια έχει ο λοχαγός.
Έχεις κάποιον έρωτα στο
Λος ’ντζελες;
Είμαι σίγουρος ότι θα
χαρεί να σε δει.
- Πόσον καιρό λείπεις από την
πατρίδα; - Έντεκα μήνες.
- Και πόσο σκοπεύεις να μείνεις;
- Μόνο μέχρι αύριο.
Δυο ταξίδια δεκατεσσάρων
ωρών για μια μόνο νύχτα;
Αυτό είναι πολύ ρομαντικό! Θα
ήθελα να ήμουν κι εγώ έτσι.
Δύσκολη η δέσμευση!
Είσαι στο facebook;
Θα ήθελα λίγα "κρυσάνθεμα"..
Πρέπει να μιλάτε αγγλικά. Δεν
μπορώ να ξέρω τι λέτε.
- "Κρυσάνθεμα" και "γκρίνα"...
- Δεν ξέρω τι...
Μάικλ, ηρέμησε. Εσείς
τι γλώσσα μιλάτε;
Μιλάω Βουλγάρικα, αλλά είμαι
αμερικανίδα "υπήγκοος" τώρα.
Υπάρχει κανείς εδώ, που να μιλά
αγγλικά με βουλγάρικη προφορά;
- Εδώ, εδώ! - Βρέθηκε. Πηγαίνετε
εκεί και πείτε τα βουλγάρικά σας.
Ήρθε! Η μέλλουσα κυρία
Ριντ Μπένετ!
- Γεια σου, μωρό μου. -Γεια σου,
μωρό μου. Μνηστή μου!
Δεν ακούγεται λίγο παράξενα;
Εσύ το λες;
Νίκι, ανάλαβε για λίγο.
Έλα από εδώ.
Αυτό είναι δικό σας.
Το ήξερα.
Σάρα, έχεις γνωρίσει
τη μνηστή μου;
- Γεια σου, Μόρλεΐ.
- Γεια σου.
Απλά μου αρέσει να το λέω.
Νιώθω σα να έχω ωριμάσει.
Ο επόμενος, παρακαλώ.
Κοίτα τι ξέχασες.
Αυτό είναι ένα... άδειο χέρι!
- Ναι... μη θυμώσεις.
- Δε θυμώνω... ανησυχώ.
Δεν έχεις ιδέα τι θα περνούσα
στη δουλειά σήμερα.
Αν το φορούσα, όλοι θα με
ρωτούσαν...
"Πού βρήκες αυτό το μεγάλο
δαχτυλίδι;"
"Πόσο σοβαρό είναι;"
"Πώς το έκανες;"
- "Θα κάνετε παιδιά; Πόσα;"
- Τρία. - Ορίστε;
Δυο σκύλους και κότες
και κοτόπουλα...
- Θα το συζητήσουμε αυτό
εν καιρώ... - Σταμάτα.
Απλά πιστεύω ότι, προς το παρόν,
καλύτερα να το κρατήσουμε μυστικό.
Θα πάμε κάποια στιγμή σ' αυτό
το βουλγάρικο χωριό μαζί.
Θεέ μου, κοίτα!
Ήρθε η νύφη!
Ακούστε! Τηλεφώνησα στον
αγαπητό μου Ντατόνι...
...κι είναι ήδη έτοιμος. Έχει φωτογρα-
φίσει όλους τους επίσημους γάμους.
Της Σελίν και τόσων άλλων!
Θα έχει τόση πλάκα! Θεέ μου!
- Ανάπνευσε... ανάπνευσε.
- Πρέπει να αναπνεύσω.
- Κατάλαβες τι εννοώ;
- Ναι, κατάλαβα.
Λοιπόν, ο έρωτας είναι
το πρόβλημα.
- Το έχεις πάθει εσύ ποτέ;
- Ναι.
Πόσο ήσουν όταν το έπαθες;
Μόλις είχα αρχίσει να δουλεύω
στο αρχιτεκτονικό γραφείο...
...κι αυτή ήταν μια όμορφη νέα
κοπέλα που σπούδαζε υποκριτική.
Η καρδιά σου πήγαινε έτσι...;
Ναι, έτσι. Χτυπούσε πολύ δυνατά.
Φτεροκοπούσε ακριβώς έτσι.
Μια μέρα, βρήκα το κουράγιο
να πάω να συστηθώ.
Περπάτησα ακριβώς προς το
μέρος της, άνοιξα το στόμα μου και...
...δεν έβγαινε λέξη.
- Τίποτα;
- Τίποτα.
Τίποτα απολύτως. Αυτή
περίμενε να πω κάτι...
...κι εγώ ήμουν σαν άγαλμα.
Και τελικά μου λέει αυτή: "Εντάξει,
θα σε συναντήσω εδώ στις 6:30."
- Ήξερε τι ήθελες να της πεις;
- Ναι.
Διαβάζει πάντα τη σκέψη μου
για πενήντα ένα χρόνια.
Η όμορφη κοπέλα ήταν
η γιαγιά, σωστά;
Η όμορφη κοπέλα είναι η γιαγιά.
Σωστά;
Από πού θα πάμε, παππού;
Θα πάμε από το Μούρπαρκ, θα
στρίψουμε αριστερά εδώ.
Πώς διαβάζεται το Μούρπαρκ
αντιστραμμένο;
- Δεν ξέρω.
- "Κράπρουμ". (Σκατοδωμάτιο)
- Παππού!
- Και μην το πεις αυτό στο σχολείο.
θα έρθω μαζί σου στην
άλλη παραγγελία.
Θα πρέπει να τσακωθείς
σήμερα. Το καλεί η μέρα.
- Πάντα τσακώνομαι, μωρό μου.
- Εγώ μιλάω για κανονικό καβγά.
Δεν πρέπει να το διαπραγ-
ματευτείς τις ντάλιες, εντάξει;
- Δεν διαπραγματεύομαι τις ντάλιες.
Μόνο τις μαργαρίτες. - Εντάξει.
Τρελή δουλειά! Θέλουν έκπτωση
για τα τριάντα ξαδέλφια τους.
- Τι είναι αυτό; Τι τρέχει;
- Ένα παιδί.
Με συγχωρείτε! Μπορώ να
σας εξυπηρετήσω;
Θα ήθελα να στείλω δώδεκα από αυτά
στο ομορφότερο κορίτσι του σχολείου...
.. και αυτή τη μουσική κάρτα.
Δώδεκα από εκείνα... με...;
Είναι... εντάξει.
Εντάξει, πού να τα στείλω;
Στο Δημοτικό Φόκλαντ Πρεστ.
Μπορείτε να το βρείτε στο χάρτη.
Βασικά, ξέρω πού είναι.
Δουλεύει μια φίλη μου εκεί.
Ωραία. Θα ήταν καλά να μου
τηλεφωνήσετε μόλις φτάνετε.
Μόλις φτάσετε, μου δίνετε τα λουλού-
δια και τα άλλα τα κανονίζω εγώ.
- Εντάξει;
- Θα είμαι εκεί.
Ευχαριστώ, κύριε.
Τι ήταν πάλι τούτο με αυτό το
χαριτωμένο παιδάκι! Με συγκίνησε!
Μου δίνει τα δεκαπέντε
δολαριάκια του...
...για κάτι που στοιχίζει κοντά
στα πενήντα δολάρια.
Μπορώ, παρακαλώ, να έχω
την απόδειξή μου;
Εσείς τα παραγγείλατε
πέρυσι; Εγώ το έκανα.
- Κάνατε πολύ καλή επιλογή.
Ορίστε. - Ευχαριστώ.
Το χθεσινό βράδυ... εκπληκτικό.
Το πρωί... δε θα μπορούσε
να είχε φύγει νωρίτερα.
Μήπως, Τζέισον, ένιωσε αυτό που
λένε... απογοήτευση; Ξενέρωμα;
Όχι, όχι καθόλου. Τίποτα
απολύτως.
Λοιπόν... μπορεί, αλλά και πάλι
όχι. Όλα πήγαν καλά.
Αυτό δεν είναι αρκετό, φίλε.
Όχι, ήταν κάτι καλύτερο κι από
καλό. Ήταν άριστο.
Εντάξει, ικανοποιητικό.
Ικανοποιητικό προς το άριστο.
Μισώ τη μέρα του Αγίου
Βαλεντίνου!
Γιατί αυτοί οι τύποι δεν πάνε τα λου-
λούδια μόνοι τους στα κορίτσια τους;
- Τι πράγμα; Για στάσου... - Τα
δίνουν στους υφιστάμενούς τους...
...λες και δεν έχουν χρόνο...
Είναι η μέρα του Αγίου
Βαλεντίνου σήμερα;
- Ορίστε...
- Χρόνια σου πολλά!
Έχουμε Δευτέρα. Αυτή η μέρα
πέφτει πάντα Πέμπτη.
Αυτή είναι η μέρα των
Ευχαριστιών, ξεχασιάρη!
- Αλήθεια;
- Είσαι είκοσι πέντε!
Είχες αυτή την εντύπωση για
είκοσι πέντε χρόνια;
Αυτός είναι από την Ιντιάνα. Αυτοί
γιορτάζουν μόνο τη μέρα του "ξαδέλφου".
Αυτό γίνεται στο Κεντάκι. Γι' αυτό
αντέδρασε έτσι σήμερα το πρωί.
Έχεις κανονίσει κάτι για
σήμερα, σωστά;
Πώς να κανονίσω; Δεν το ήξερα
μέχρι αυτή τη στιγμή!
Μπορώ να σε πάρω στο διά-
λειμμά μου και μετά τις πέντε...
Εντάξει, υπέροχα!
Όχι, καμία σχέση με αυτό.
Είμαι πολύ εφευρετικός άνθρωπος...
...αλλά, τώρα, με συγχωρείς...
Καλημέρα!
Είμαι δυνατό και με
αυτοπεποίθηση άτομο.
Καλημέρα. Ποια είσαι εσύ;
Είμαι η Λιζ, η ρεσεψιονίστ.
Αντικαθιστώ τη Μόνικα.
Μάλιστα, τη Μόνικα. Ήθελε άδεια
σήμερα. Γαμώτο, τη ζει τη ζωούλα της.
Πήγε σε μια κηδεία... μέρος
της ζωής κι αυτό.
Εγώ είμαι η Πόλα. Κάποιοι με λένε
"Πόλα Πόλα". Εσύ μην το κάνεις.
- Πρέπει να ξέρεις όμως ότι
περνάω κρίση. - Εντάξει.
- Δε θέλω να το συζητήσω αυτό.
- Εντάξει.
Κι αυτό δεν έχει να κάνει με το ότι
είμαι μόνη του Αγίου Βαλεντίνου.
Ασφαλώς όχι.
Κι ούτε έχει να κάνει με την
κρίση από την κλιμακτήριό μου.
- Αυτό ακούγεται σαν πρόκληση.
- Πρόκληση;
Πρέπει να προωθήσει κάποιος
την αθλητική του καριέρα...
.. κι αν δεν το κάνει...
μαύρο φίδι που τον έφαγε!
Θα χαρώ πολύ να λυθεί
αυτό το πρόβλημα.
- Σε ποιον μιλούσες;
- Στη μητέρα μου. Συγγνώμη.
Και το κλείνεις στην ίδια σου
τη μητέρα; Μεγάλη αναισθησία!
Μάλλον δε θα τα πάμε καλά.
Γεια σας, είμαι η Χάνα Στορμ και ενώ
τελειώνει η ποδοσφαιρική περίοδος...
...το μεγάλο ερώτημα είναι:
"Τι θα κάνει ο Σον Τζάκσον;"
Μετά τη συντριπτική ήττα της ομά-
δας του την περασμένη εβδομάδα...
...ακόμη πλανάται το ερώτημα.
Το συμβόλαιό του έληξε και...
...είναι 35 χρόνων και θα είναι
από τους μεγαλύτερους μπακ...
Τον θέλει πίσω η ομάδα του;
Ασφαλώς και θέλω πίσω το Σον
Τζάκσον, αλλά δεν αποφασίζω εγώ.
Αν όχι, θα είναι διαθέσιμος
για μεταγραφή...
...ή θα το κάνει ευκολότερο για
όλους και θα αποσυρθεί;
Έλα τώρα, Χάνα! Πήγαινε
πάρε κανέναν υπνάκο!
Γεια σου, γείτονα!
- Γεια σου, Σον!
- Γεια σας, κορίτσια.
Γιατί δεν έρχεσαι να
κολυμπήσουμε;
Λυπάμαι, γλυκιά μου. Έχω
πολλά να κάνω σήμερα.
Εξαντλείται η υπομονή μου.
Κι εμένα εξαντλούνται οι
δυνάμεις μου.
Αυτή τη στιγμή, πρέπει να
κάνω ένα τηλεφώνημα.
Βοήθεια! Έρχομαι! Περίμενε!
- Κάρα, είμαι ο Σον.
- Γεια σου, γεια.
Τι γίνεται; Τι γίνεται;
’ρχισε η περίοδος διαθεσιμό-
τητας στην καριέρα μου.
Ναι, το ξέρω. Είσαι καλά;
Ασφαλώς και είμαι καλά.
Έχω την ακέραιότητά μου.
Θα ήθελα μόνο να την
προσέξουν κάποιοι εκδότες.
'Εγινε. Στέλνω κάποιους από τον
Τύπο να είναι έτοιμοι. Τι άλλο;
Έχω μια σύσκεψη με την
ατζέντισσά μου σήμερα.
Θέλω να συναντηθούμε εκεί
σε μια ώρα. Θα είσαι εκεί;
Ναι; Ναι; Χάθηκες;
Θα πληρώσεις μια περιουσία στο
απαίσιο κινητό σου να έρθεις εδώ.
Όχι, όχι, εδώ είμαι.
Θα έρθω στη σύσκεψη.
Υπέροχα!
Η εγγραφή για το διαγωνισμό
AP είναι την άλλη εβδομάδα...
...γι' αυτό, μην αποσυντονίζεστε.
Γκρέις, έχω φτιάξει μια μικρή
ομάδα στην τάξη...
...κι ήλπιζα να μας βοηθήσεις κι
εσύ πάνω σε τι να δώσουν βάση...
...μιας κι εσύ έχεις περάσει το τεστ,
ενώ εγώ δεν το πέρασα..
Ναι, ναι, κανένα πρόβλημα.
Υπέροχα! Τι λες για σήμερα
μετά το σχολείο;
Δεν μπορώ σήμερα, Κάνω
μπειμπισίτινγκ μετά το σχολείο.
Τι λες για σήμερα την ώρα
του μεσημεριανού;
Γενικότερα, θα με βόλευε, αλλά
σήμερα αυτή την ώρα...
...θα κάνω σεξ με το αγόρι μου
για πρώτη φορά.
Πρώτη φορά σεξ... και
για τους δυο μας.
Αυτό είναι... κάτι ξεχωριστό
και για τους δυο σας.
Είναι του Αγίου Βαλεντίνου,
είμαστε ερωτευμένοι...
...είμαστε κι οι δυο δεκαοκτώ και
θέλουμε να 'ναι κάτι ξεχωριστό...
...και το θέμα είναι ότι οι δικοί
μου θα λείπουν εκείνη την ώρα...
...και μόνο το μεσημέρι
μπορεί να συμβεί.
Αύριο όμως την ώρα του μεσημε-
ριανού θα είμαι ελεύθερη.
Θα έχετε τελειώσει να κάνετε
σεξ ως τότε;
Ναι, θα τα πούμε αύριο.
Είναι μια χαρά.
- Εντάξει.
- Αντίο.
Εδώ υπογράφουμε.
Ακριβώς εδώ, παιδιά.
Ναι, εδώ.
- Πρέπει να φας πρώτα.
- Τώρα; - Τώρα.
- Φάε κάτι διεγερτικό. - Ναι,
αυτό θέλω, κάτι διεγερτικό.
- Δε θα φας μεσημεριανό;
- Όχι, δε θα φάω.
- Έφαγες γερό πρωινό;
- Όχι.
Κάνε που απς και κάνε και
ένα γρήγορο τρέξιμο.
Τα πους απς σε κάνουν να
τρέχεις πιο γρήγορα;
Όχι, αλλά σε κάνουν να
δείχνεις καλύτερος.
Θα σου κρατήσω σάντουιτς
για όταν γυρίσεις.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Καλή ιδέα.
Βάζεις στη λοταρία το αυτόματο
μηχάνημα πώλησης; Επιτέλους!
Λοιπόν, πάω στο μάθημα των
αγγλικών και ετοιμάζομαι.
- Θα τα πούμε εκεί.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ, Φελίσια.
- Αυτός είναι ο Ρόμπι. Χαίρομαι
που μου τον προσέχεις. - Εντάξει.
- Και προσέχετε με τη λοταρία.
- Προσέχουμε.
Να περάσετε καλά στο
"μεσημεριανό"!
- Τι λες;
- Εμείς θα περιμένουμε.
Θα πρέπει να απολαύσουμε
αυτές τις στιγμές.
Ναι, εντάξει. Ωραία.
- Σου άρεσε το δώρο σου;
- Δεν το άνοιξα ακόμη.
Πρέπει να το ανοίξεις!
Είναι... μοιάζει με τη στολή μου.
Ναι, αλλά έβαλα το τυχερό σου
νούμερο από πίσω.
- Το δεκατρία. - Αυτό είναι
το δικό σου τυχερό νούμερο.
- Δε σου αρέσει καθόλου.
- Όχι, όχι! Τη λατρεύω!
Ανυπομονώ να τη φορέσω.
- Φόρεσέ τη τώρα, τότε.
- Τώρα; - Ναι.
Όχι. Δε νιώθω άνετα να βγάζω
την μπλούζα μου δημόσια.
Θα τη φορέσω αργότερα.
Εντάξει;
- Θα το κουβαλάς αυτό μαζί
σου όλη μέρα; - Σκάσε!
- Θα το αφήσω στο ντουλάπι μου.
- Εντάξει.
Αυτή είναι μια ευκαιρία.
Τι λέμε τώρα!
Μίλησα με την Τζι Εμ.
Πέρασαν.
Πέρασαν; Εμείς πήγαμε
στα πλέι οφς! Ήταν η ομάδα μας!
Αποφάσισαν κάτι άλλο. Πήραν
ένα παιδί από την Αλαμπάμα.
Δουλεύω μια αναφορά στον Τύπο,
που θα λέμε ότι είναι κοινή απόφαση.
Και τώρα, τι;
- Ψάχνουμε μια άλλη ομάδα.
- Όχι.
- Ίσως έχω τελειώσει.
- Δεν έχεις τελειώσει.
Σίγουρα όχι! Και δε μιλάω ως κάποια
που βγάζει πολλά λεφτά από σένα...
...μιλάω ως θαυμάστριά σου.
Αυτή τη στιγμή, μπορείς να
βγάλεις ένα κάρο χρήματα...
.. κάνοντας αυτό που αγαπάς.
Το θέμα είναι, Πόλα, ότι δεν είναι
το μόνο που με απασχολεί στη ζωή.
Μια σχέση, παιδιά...
Μπορείς να τα κάνεις αυτά και
να παίζεις και ποδόσφαιρο.
Κοίτα, δεν έχω παράπονο.
Υπήρξα τυχερός, αλλά...
Τι μου λέει τώρα;
Τι θα κάνουμε;
Εγώ λέω να αφήσουμε λίγο χρόνο
και να σκεφτούμε τι θέλει να κάνει.
- Σωστά;
- Σωστά.
Δεν έχουμε χρόνο για σκέψεις.
Βάλτε αυτά στο λογαριασμό μου.
- Έλα! Είναι το έβδομο
στη σειρά! - Φοβερό!
Αυτή η γυναίκα είναι καρχαρίας.
Είσαι πολύ καλή σαυτό.
Όχι ιδιαίτερα. Απλά κάνω
ανίχνευση εδάφους.
Είναι η τακτική τού να "διαβάζεις" τον
αντίπαλό σου και να πράττεις ανάλογα.
Δηλαδή μου λες ότι
με "διαβάζεις;"
Ευχαριστώ.
- Χρόνια πολλά για τη μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου. - Ευχαριστώ.
Ναι, μπορώ να σε "διαβάσω".
Είναι μέρος της εκπαίδευσής μου.
- Όλοι δείχνουν αυτό που είναι.
- Με ποιον τρόπο;
Εκπέμπουν σήματα. Μπαίνεις
εδώ που είναι οι οικογενειάρχες...
...αλλά δε φοράς δαχτυλίδι.
Σοβαρός, αλλά όχι αφοσιωμένος.
Αφήνεις μια ξένη να κοιμηθεί
στον ώμο σου.
Ευγένεια, αλλά ωστόσο έχεις
την ανάγκη να σε χρειάζονται.
Το γλειφιτζούρι σε σχήμα
καρδιάς... άλλο ένα σήμα.
Θα μπορούσες να έχεις πρόβλημα
με τη ζάχαρη γενικότερα..
...αλλά αφού έφαγες τις τηγανίτες
το πρωί, δεν το νομίζω.
Το πρόβλημά σου είναι με το
γλειφιτζούρι σε σχήμα καρδιάς...
...που σημαίνει ότι μάλλον έχεις
πρόβλημα με το ρομαντισμό...
...και με πράγματα που έχουν
σχέση μ' αυτή τη μέρα ιδιαίτερα.
Όχι κι άσχημα, στρατιώτη.
Ωραία, Έντισον.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Και τώρα, να βάλετε όλοι τους
Βαλαντίνους σας στους φακέλους.
Κι ενώ το κάνετε ήσυχα, λίγη ιστορία
για τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Τη μέρα του Βαλεντίνου στο Σικάγο
κάποιοι τους πυροβόλησαν όλους...
...κι ήταν ντυμένοι σαν να
ήταν μπάτσοι του Σικάγο.
Έχει το ίδιο όνομα, αλλά είναι
άλλη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Το σκουφάκι σου!
Λοιπόν, στην Αρχαία Ρώμη,
υπήρχε ο Κλαύδιος ο δεύτερος...
...γνωστός, επίσης, ως ο
Κλαύδιος ο ’σπλαχνος.
Ο Κλαύδιος ο ’σπλαχνος
απαγόρευσε όλους τους γάμους...
...γιατί ήθελε οι στρατιώτες του να
είναι συγκεντρωμένοι στον πόλεμο.
Αλλά υπήρχε κι ένας ιερέας,
γνωστός ως Βαλεντίνος...
...που τους πάντρευε όλους γιατί
αυτός πίστευε στον έρωτα.
Ο Κλαύδιος έμαθε γιαυτούς
τους κρυφούς γάμους...
...κι έβαλε το Βαλεντίνο φυλακή...
Κορίτσια, σας βλέπω...
Και στις 14 Φεβρουαρίου έστειλε
ένα σημείωμα στην αγαπημένη του...
...και το υπέγραφε ως "Αποχαιρε-
τισμός. Από το Βαλεντίνο σου. "
Για να δούμε... έχετε ερωτήσεις;
Φράνκλιν, μην πεις πάλι για
τους φονιάδες. Πες μας.
Κυρία Φιτζπάτρικ, εσύ είσαι
ερωτευμένη με κανέναν;
Εσένα σε είδα στην
τηλεόραση σήμερα.
- Στο κανάλι 1;
- Ναι, γι' αυτό είμαι εδώ.
- Ναι! Είμαστε διάσημοι!
- Είμαστε διάσημοι!
Ώστε, εσείς είστε ο ιδιοκτήτης!
Ναι, το άνοιξε ο παππούς μου και
μετά τον αδελφό μου που πέθανε..
- ... ανέλαβα εγώ.
- Ωραία! Υπέροχη επιχείρηση!
Δε μου αρέσει να το ζητώ αυτό,
αλλά είμαι γιατρός...
...κι έχω χειρουργείο σε μισή ώρα
και δεν έχω χρόνο να περιμένω.
Μην το ξαναπείτε. Δεν υπάρχει θέμα.
Θα εξυπηρετήσουμε το γιατρό εδώ.
Θέλω δυο παραγγελίες, κάτι
ιδιαίτερο, κάποια τριαντάφυλλα...
...για καθεμιά από τις...
γυναίκες μου.
Έχω ανάγκη από τη
διακριτικότητά σας.
Με καταλαβαίνετε, έτσι;
Σας καταλαβαίνω. Αυτός είναι κι
ο πρώτος κανόνας του ανθοπώλη.
Ορίστε η πιστωτική μου κι εδώ
είναι οι διευθύνσεις.
Αυτές είναι οι διευθύνσεις
των κυριών.
- Χάρισον Κόουπλαντ.
- Θέλετε κάποια ταυτότητα;
Αυτή η Τζούλια Φιτζπάτρικ
πρέπει να είναι το... κορίτσι σας.
Κι αυτή η Πάμελα Κόουπλαντ,
είναι η σύζυγός σας;
Νόμιζα ότι είχαμε κάποιον
κανόνα κατανόησης.
Ο κανόνας είναι κανόνας.
Απλά ήθελα να βεβαιωθώ...
...ότι καταλαβαίνουμε τα
ίδια πράγματα.
Με καταλαβαίνετε;
Μπορείτε να περάσετε
την κάρτα, παρακαλώ;
Πρέπει να πάρω το πορτοφόλι
μου. Θα επιστρέψω.
- Ευχήσου μου "καλή τύχη. "
- Υπήρξα κι εγώ κάποτε παρθένος.
Αν χρειαστείς καμιά βοήθεια,
στείλε μου μήνυμα.
Πούσκιν! Μπράβο,
κορίτσι μου!
Πούσκιν, όχι!
Κάτω, Πούσκιν!
Έλα εδώ! Ήρθα για ένα λεπτό!
Τι γίνεται; 'Ελα μαζί μου,
γλυκό μου.
Γκρέις!
- ’λεξ!
- Κυρία Σμαρτ!
- Τι κάνεις εδώ;
- Εγώ... εγώ... κάνω πρόβα!
- Γυμνός;
- Γυμνός... ναι!
Είναι ένα πείραμα...
κάνω ένα πειραματικό...
Είναι ένα πειραματικό σόου.
Πολύ αβάντ γκαρντ, εξεζητημένο.
- Γαμώτο! Συγγνώμη εννοώ.
- Δεν πειράζει.
Δεν πειράζει. Την έχω
ξανακούσει αυτή τη λέξη.
Θεέ μου, πέρασε η ώρα... πρέπει
να φύγω. Ευχαριστώ για όλα...
- Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Δεν πειράζει.
- Είστε καλά;
- Σε παρακαλώ, μη με πλησιάζεις.
Δεν είναι σωστό, ’λεξ.
- Σας ευχαριστώ πολύ.
- Θεέ μου!
- Όχι, Πούσκιν!
- Πούσκιν!
- Εντάξει είμαι. Εγώ απλά θα...
- Εντάξει. Θεούλη μου!
Θα τα ξαναπούμε, κυρία
Σμαρτ. Αντίο.
’λεξ, γλυκέ μου!
Σκέπασε τα "επίμαχα σημεία"!
- Γκρέις! Γκρέις!
- Τι;
Τι κάνεις; Τι έγινε;
- Η μαμά...
- Η δική σου μαμά;
- Ναι, η μαμά μου ήρθε σπίτι σου...
- Η δική μου μαμά; Και τι της είπες;
- Ότι έκανα πρόβα.
- Γυμνός; Και το έχαψε;
Έτσι νομίζω, αλλά ο φόβος μου με
έκανε να λειτουργώ σπασμωδικά.
Σου έγραψα και το
τραγούδι σου.
Αν το γουστάρεις αυτό,
δεν έχω άλλη επιλογή...
.. αλλά εγώ θα κατέβω από το
άλογό μου και θα σε τιμωρήσω.
Φοράω τις ψηλές, δερμάτινες
μπότες μου κι έχω το μαστίγιό μου.
Κατέβασε το παντελόνι σου
και αρχίζουμε.
Το ροδαλό ποπό που έχεις! Θα
τον χτυπήσω με το μαστίγιό μου...
...μέχρι να υποταχθείς σε μένα,
αισχρέ χωριάτη.
Θα σε χτυπάω, θα σε χτυπάω,
θα σε χτυπάω...
Σας ευχαριστούμε που καλέσατε.
Ο προσφερόμενος χρόνος έληξε.
- Γεια χαρά!
- Γεια.
- Ο γυμναστής σου ήταν;
- Ναι.
Για να πω κι εγώ κάτι ποιητικό...
υπάρχει ένα ωραίο σύμπαν δίπλα...
- Πάμε.
- Θα περάσει ο Ε.Ε..
Ο Ε.Ε... ωραία. Νόμιζα
ότι ήταν ο αγαπημένος σου.
Είναι ο αγαπημένος μου και
με έχει βάλει στο τηλέφωνο.
Νιώθω πολύ βλάκας, που ξέχασα
ότι σήμερα είναι του Α. Βαλεντίνου.
- Δεν έγινε και τίποτα.
- Για μένα έγινε.
Λοιπόν... θες να βγούμε
σήμερα το βράδυ;
Ναι, αυτό θα ήταν υπέροχο.
- Πόσο γρήγορο είναι αυτό το
καρότσι; - Πολύ γρήγορο.
Λιζ, είναι κάποιος στη γραμμή 1
για το "Βάζελιν & Μπόμπλραπ".
Θα το φροντίσω. Παίρνουν
συνεχώς τηλέφωνο.
Δεν έχει ρωσική προφορά, οπότε
δε θα χρειαστείς το άλογό σου.
- Το ακούσατε αυτό;
- Στη γραμμή του τηλεφώνου μου.
Πόλα, λυπάμαι τόσο πολύ!
Απολύομαι;
Ηρέμησε. Αυτό το σημείο με
τις προστυχιές πολύ μου άρεσε.
Απλά προσπάθησε να απαντάς
πρώτα στα τηλεφωνήματά μου.
Σίγουρα. Δε χρειάζεται να
ανησυχείτε γι' αυτό.
...αυτό...
Πρόβλημα με την εργοδοσία μου.
Ακούτε το "Μάικι Μάικι" στο
SPΝ Ράδιο της Αμερικής...
...κι αυτή είναι η νούμερο ένα
αθλητική εκπομπή.
Ποια είναι τα καυτά νέα της ώρας;
Ο Σον Τζάκσον είναι σε διαθεσιμότητα...
...και ποιο θα είναι το επόμενο βήμα
του; Ίσως πάει στην Τσάρτζερς...
Ρε φίλε, το βλέπεις αυτό; Εσύ το
έκανες... πρέπει να το πληρώσεις.
Ηρέμησε, μεγάλε. Το ξέρω
ότι έφταιγα εγώ.
Απλά τηλεφώνησε στο μάνατζέρ
μου και πάρε τα στοιχεία μου.
Θα πω στο δικό μου μάνατζερ να
πάρει το δικό σου μάνατζερ, εντάξει;
Ο Σον Τζάκσον! Ο λαιμός μου...
η πλάτη μου... το στήθος μου!
- Πλάκα κάνω. Μου υπογράφεις
το καπέλο, φίλε; - Και βέβαια.
35 χρόνων, άσος στα γήπεδα,
και κάποιοι σε θεωρούν ξοφλημένο.
- Πολύ ανάρμοστη συμπεριφορά.
- Σ' ευχαριστώ, φίλε.
Αυτές οι πόρτες έπαθαν ζημιά.
Έχετε άλλο φορτηγάκι;
Ναι, αλλά ήδη έχω αργήσει.
Η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου
είναι μεγάλη μέρα για τα ανθοπωλεία.
Δεν καταλαβαίνω γιατί ζητούν
να μεταφερθούν τα λουλούδια...
...και δεν πάνε να τα δώσουν
μόνοι τους.
Σε κάποιους αρέσει να λαμβάνουν
λουλούδια στη δουλειά τους.
Είναι σαν ο έρωτας να μην υπάρχει
αν δεν το κοινοποιήσεις σε άλλους.
Είσαι σούπερσταρ, Σον.
Να οδηγείς καλύτερα.
Κάρα, εγώ είμαι, άκου. Ξέρω τι
θέλω να κάνω. Ευχαριστώ.
Όχι, ρε φίλε! Ήταν ανάγκη;
Και τι να κάνω; Να της το πω
και να της ραγίσω την καρδιά...
.. ή να το κρατήσω για μένα και να
μην πω τίποτα γιατί δε με αφορά;
- Θέλεις, ειλικρινά, τη γνώμη μου;
- Ναι... όχι.
Ναι, εξαρτάται από το ποια
είναι η γνώμη σου.
Σκέψου αν ήσουν εσύ στη θέση
της, αν θα ήθελες να το ακούσεις.
- Από πότε έγινες τόσο ευαίσθητος;
- Επειδή έχεις αδύναμη κράση.
Λοιπόν αυτό το άτομο έχει 17
πρωτόνια και 17 ηλεκτρόνια.
Αν δυο άτομα...
Γεια σου.
Αυτά τα παρήγγειλαν στο μαγαζί
μου και σκέφτηκα να τα φέρω ο ίδιος.
Παιδιά, από δω ο φίλος μου,
ο Ριντ... Πείτε ένα γεια.
- Γεια!
- Γεια σου, Ριντ.
Κοιτάξτε το κεφάλαιο 10 στην
ενότητα 2 και λίγο ήσυχα.
Από το Χάρισον! Πέρασε
από το μαγαζί;
- Τον είδες; - Ήρθα εδώ να
σου μιλήσω, αν έχεις ένα λεπτό.
Ναι, ασφαλώς. Έντισον, σε
καθιστώ υπεύθυνο.
- Παιδιά, ας κάνουμε πάρτι.
- Κάτσε κάτω και ήσυχα.
Κατάλαβες;
Πολύ χάρηκα που ήρθες να
τα δεις. Είναι τόσο χαριτωμένα.
Ναι, είναι υπέροχα.
Μάντεψε. Βρήκα πτήση.
Φεύγει στις 5:30...
- ... θα είμαι εκεί για δείπνο.
- Δεν τη βρίσκω πολύ καλή ιδέα.
- Γιατί; Δική σου ιδέα ήταν!
- Τώρα μου φαίνεται άσχημη ιδέα.
Κύριε "Μπουκέ", τι έγινε με
τα δικά μου λουλούδια;
- Έντισον, όλα καλά;
- Σας έδωσα δεκατρία δολάρια!
Το θυμάμαι. Θα είναι στο φορτηγό.
Θα είναι εδώ σύντομα.
Τον ξέρω τον κύριο "Μπουκέ"
εδώ και πολύ καιρό.
Αφού σου είπε ότι θα έρθουν τα
λουλούδια σου, θα έρθουν.
Δώσ' μου ένα λεπτό. Πρόσεξε
λίγο την τάξη κι επιστρέφω.
- Μην μπεις σ' αυτό το αεροπλάνο.
- Για ποιο λόγο;
- Είσαι γλυκός... επειδή είδες
το Χάρισον στο μαγαζί. - Ναι.
Κι αυτό σε έκανε να συνειδητο-
ποιήσεις ότι ίσως...
- ... αλλάξουν τα πράγματα μεταξύ
μας. - Όχι, δεν το κάνω για μένα.
- Γιατί εγώ όλα αυτά τα χρόνια
... ήμουν εκεί... - Όχι, δεν είναι έτσι.
Και παρόλο που είσαι με τη Μόρλεϊ,
αν αυτή δουλεύει ως αργά...
...αν θέλει να δει κάτι ξενέρωτο,
αν εσύ θες να φας τζανκ φουντ...
...κι αυτή δε θέλει, εγώ θα είμαι
το λιμανάκι σου.
Είσαι η καλύτερη!
Και τώρα, εμφανίστηκε αυτός ο
τύπος από το πουθενά...
...και δεν είναι ένας απλός τύπος,
είναι άντρας...
...και πιστεύεις ότι θα με
κλέψει, σωστά;
- 'Οταν ήρθε στο μαγαζί...
- Γιατί αν το πιστεύεις...
Λοιπόν... είμαι το φιλαράκι σου.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν πρόκειται να σου φύγω!
Έρχομαι! Θα σου
τηλεφωνήσω αργότερα.
Τι γίνεται εδώ πέρα;
Όλοι στις θέσεις σας!
Τρελαθήκατε τελείως;
Τελειώνετε... τελειώνετε!
Δεν μπορώ να σου μιλήσω τώρα!
Θα σε πάρω αργότερα.
Σταμάτα να με κοιτάς έτσι.
Προσπάθησα να της το πω.
- Όχι και πάρα πολύ.
- Δεν ξέρεις.
Δεν ξέρω.
Δεν την έχεις δει ποτέ θλιμμένη.
Μοιάζει με εγκαταλελειμμένο
κουταβάκι όταν κλαίει.
Δεν θα της το κάνω αυτό.
Ειδικά σήμερα.
Δεν πρόκειται να της καταστρέψω
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Ξέρω τι μέρα είναι. Έχουμε ένα
βαν γεμάτο λουλούδια...
...αλλά, τουλάχιστον, κάνε
γρήγορα. Έχουμε αργήσει.
"Δεν μπορείς να βιάζεις
τον έρωτα. "
Θα αφήσω αυτό στην κρεβατο-
κάμαρα για τη Μόρλεϊ...
...κι αυτό είναι όλο.
Θα επιστρέψω αμέσως.
Την έχει πατήσει άγρια!
- Πώς ήταν η μέρα σου;
- Ξεκίνα, ξεκίνα γρήγορα!
- Ξεκίνα!
- Όχι, περίμενε!
Θέλω να πάμε κάπου
που θα σου πω.
Εντάξει, ανάπνευσε, όπως
σου έχω μάθει.
Εντάξει τώρα. Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρει ότι την αγαπώ!
Δεν πήρε τα λουλούδια!
Δεν το ξέρει!
Θέλω να ξεκαθαρίσω τα πράγ-
ματα. Θα με βοηθήσεις, Γκρέις;
- Σε παρακαλώ! - Φυσικά,
αλλά πρώτα ποδόσφαιρο.
Περίμενε. Εντάξει.
Σ' ακούω τώρα.
Λοιπόν, θα είμαι εγώ μόνη μου
στο ίδιο μου το πάρτι.
Κανείς δεν απάντησε;
Λ. ’ντζελες είναι.
Όλοι θέλουν να νομίζεις
ότι καλοπερνάνε.
Σε μισώ που είσαι τόσο
ερωτευμένη!
Ναι, το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Μια και το 'φερε η κουβέντα,
θα πάω στο Σαν Φρανσίσκο.
Συγγνώμη που δε θα είμαι εκεί.
Κούνα αυτή την καρδιά για μένα!
Πρέπει να φύγω. Αντίο.
Ηρέμησε! Εγώ είμαι.
Τι κάνεις εδώ; Είσαι καλά;
Είναι...;
Συγγνώμη. Σ'αγαπώ.
Δεν είμαι όμως έτοιμη για
τέτοιου είδους δέσμευση...
...και δεν το ήξερα αυτό
σήμερα το πρωί.
Δεν πειράζει. Δε θα έπρεπε
να το πιέσω το πράγμα.
- Μπορούμε να περιμένουμε.
- Δεν έκανες εσύ κάτι λάθος.
Δε θα έπρεπε να εκπλαγώ όταν
μου το ζήτησες.
Θα έπρεπε ήδη να σκέφτομαι
το κοινό μας μέλλον...
...αλλά ακόμη σκέφτομαι το
δικό μου μέλλον.
Και τώρα μπορείς να κοιτάξεις
την καριέρα σου.
Παντρευόμαστε, δε γινόμαστε
κρετίνοι.
Απλά σκέφτομαι αυτό τους γονείς
μου, το απαίσιο...
Κάτσε μισό λεπτό. Το ότι οι δικοί
σου είχαν ένα άσχημο διαζύγιο...
...δε σημαίνει ότι κι εσύ θα
έχεις ένα άσχημο διαζύγιο.
Δεν είναι κληρονομικό... το λες
λες κι είναι κάτι μεταδοτικό.
- Εντάξει;
- Δεν το καταλαβαίνεις.
Το πρώτο τηλεφώνημα που
έκανα μετά την πρότασή σου...
...ήταν στο γραφείο μου για να
επιβεβαιώσω τη σύσκεψη στις 10.
Είναι πραγματικά πανέμορφο...
...για κάποια άλλη.
Μη στενοχωριέσαι.
Εγώ είμαι εντάξει.
Μίνι, έλα εδώ.
Γεια σου, μωρό μου.
Έλα εδώ.
Εντάξει, μια χαρά, ναι.
- Σκέφτηκες ποτέ να με
παντρευτείς; - Ασφαλώς.
Όταν ζητάς όμως από κάποια
να σε παντρευτεί...
...θέλεις να το σκεφτεί...
ή να το ξέρει από την αρχή;
Ξανά μαζί σας ο
Μεταμεσονύχτιος Ρομέο.
Κι αν έχετε συγκεχυμένα,
καταπιεσμένα συναισθήματα...
...σκεφτείτε τον ποιητή Ρομέο,
που πριν από 800 χρόνια είπε:...
..."Αυτό που θέλουμε πραγματικά
είναι η συγκεχυμένη χαρά του έρωτα. "
Αμήν, αδελφέ.
Ήταν εκεί, έτσι;
Τέλειωσε;
Ώστε αυτό το πιστεύεις! Δεν το
πίστεψες όταν μου είπε το "ναι"...
.. αλλά όταν με σουτάρει, αυτό
το εμπεδώνεις αμέσως.
- Είχα μια προαίσθηση.
- Ορίστε;
Ότι κάτι δεν πήγαινε καλά,
ξέρεις, διαίσθηση...
Διαίσθηση;
Είχες κάποια διαίσθηση και
την κράτησες για σένα;
Έχουμε διαίσθηση και στους
άλλους... τίποτα; Ούτε σε μένα;
Δεν κρατάς τις διαισθήσεις σου
για σένα! Τις μοιράζεσαι!
Λες: "Εγώ έχω τη διαίσθηση ότι
θα φας τα μούτρα σου εδώ."
Αυτό κάνουν οι φίλοι. Δίνουν
μια γαμημένη χείρα βοηθείας!
Συγγνώμη, Ριντ.
Έχεις δίκιο.
Πρέπει να εμποδίσω την
Τζούλια απ' αυτή την πτήση.
Είναι στο "γαμημένο χέρι βοηθείας"
σου. Το καλύτερο που θα κάνεις.
Πάμε.
Επόμενος!
Πάω να δω το αγόρι μου.
Θα του κάνω έκπληξη.
Ωραία! Αρέσουν οι εκπλήξεις
στους άντρες.
Έχετε κάποια εμπειρία;
Έκανα κάποτε έκπληξη
στον άντρα μου...
- ... και τώρα είναι πρώην άντρας
μου. - Αυτό είναι λυπηρό.
Ποτέ δεν αγγίζουμε ένα σώμα
ασφαλείας, κυρία μου.
Μάλιστα, κυρία μου.
- Ελήφθη.
- Εντάξει.
- Επόμενος! - Καλή σας μέρα!
- Ευχαριστώ, κυρία μου.
Δεν είχα κάτι τέτοιο ποτέ.
Δεν ξέρω τι να το κάνω.
- Πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο.
- Γαμώτο, τα λουλούδια!
Θα τα μεταφέρω εγώ κι εσύ
να πας.
θα τηλεφωνήσω αν υπάρχει
κανένα βαν.
Είναι ένας τύπος εκεί πέρα που
έχει ένα αμάξι να δανειστούμε.
- Είναι μια σεβρολέτ. - Ναι.
- Είναι υβριδική.
Εκεί πέρα.
Θέλω οποιοδήποτε εισιτήριο για
την έξοδο G για Σαν Φρανσίσκο.
Εδώ είναι μόνο για
ογκώδη αντικείμενα.
Σωστά, αλλά πουλάτε εισιτήρια.
Εδώ είναι μόνο για
ογκώδη αντικείμενα.
Πουλάτε όμως εισιτήρια εδώ!
Εκεί είναι για ογκώδεις ανθρώπους,
εδώ είναι για ογκώδη αντικείμενα.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Αυτές είναι οι αποσκευές μου.
Τώρα έγιναν και σετ!
Φίλε, είμαι πενήντα δύο κι είμαι
πιο μπλε κι από το πουκάμισό μου.
Μη με κάνεις πιο τρελό
απ' ό,τι ήδη είμαι.
Συγγνώμη.
Είναι για ένα κορίτσι...
Μη μου λες άλλα, άσε
με να μαντέψω.
Είναι ένα πολύ όμορφο κορίτσι,
έτοιμο να μπει στο αεροπλάνο...
...κι αν δεν τη σταματήσεις, ποτέ δε
θα μάθει πώς πραγματικά νιώθεις.
- Όχι ακριβώς.
- Τι μου ξέφυγε;
Αν μπει στο αεροπλάνο, θα
ανακαλύψει με άσχημο τρόπο...
...ότι αυτός που νομίζει ότι
είναι ερωτευμένη είναι ένα...
- ... σιχαμένο υποκείμενο που λέει
ψέματα. - Δεν είναι καλό αυτό.
Όχι, δεν είναι καλό κι εγώ δεν
μπορώ να το αφήσω να συμβεί...
...γιατί αυτό το κορίτσι είναι υπέ-
ροχο. Είναι σαν... ηλιαχτίδα.
Όλα είναι καλύτερα, όταν
αυτή είναι εκεί.
Δεν αντέχω στην ιδέα ότι ένας
κόπανος θα την πληγώσει.
Απλά δεν μπορώ!
Εντάξει;
Μπορείτε να φερθείτε καλά
σ' αυτόν τον ευγενικό νεαρό...
...και να του δώσετε ένα
εισιτήριο; Σας παρακαλώ.
Ηρέμησε. Μ' αυτό μπαίνεις σε
οποιαδήποτε πύλη.
- Είναι σαν ηλιαχτίδα, έτσι;
- Ναι.
Αφού είναι έτσι, γοήτευσέ τη.
Πήγαινε από δω.
Σας ευχαριστώ.
Ελάτε.
Για να το δω.
Κύριε, κύριε!
Μισό λεπτό, κύριε.
Προσοχή, παρακαλώ. Η πτήση
5464 για Σαν Φρανσίσκο...
...θα αναχωρήσει από την πύλη
13 στην έξοδο G.
Έχουμε έναν που το έσκασε
από την ανίχνευση.
Με συγχωρείτε!
Είναι ένας φίλος μου.
Δεν είναι τίποτα.
Τι κάνεις; Πού είναι τα
παπούτσια σου;
- Είσαι καλά;
- Είναι παντρεμένος.
- Τι πράγμα;
- Ο Χάρισον... είναι παντρεμένος.
Ήταν παντρεμένος και
τώρα έχει χωρίσει.
'Οχι, είναι ακόμη παντρεμένος.
Αυτή τη λένε Πάμελα...
...και μένουν στο Μπρόκμουντ.
Το ξέρω γιατί της πήγα
λουλούδια.
Προσπάθησα να στο πω
στο σχολείο.
Είπε ότι είναι ακόμη γυναίκα του;
Είπε "στέλνω λουλούδια στη γυναίκα μου;"
Δε χρειάστηκε.
Το κατάλαβα.
Εσύ κατάλαβες ότι και το παλιό
μου αγόρι, ο Έντι, ήταν γκέι!
Ο Έντι ήταν γκέι!
Και πώς παντρεύτηκε και
έχει δυο παιδιά;
Έλεγε τη γάτα του "Μπαμπς"!
Αυτά λες για κάθε αγόρι μου
απ' όταν γνωριστήκαμε.
- Σου λέω την αλήθεια... στο
ορκίζομαι. - Θα πάω.
Περίμενε λίγο, περίμενε.
Γεια χαρά σας!
Ελάτε στην ασφάλεια.
Πιστεύεις ότι η Μόρλεϊ κι εγώ
μπορούμε να προχωρήσουμε;
- Τι σχέση έχει αυτό τώρα;
- Απλά πες μου... το πιστεύεις;
Δεν ξέρω. Αν σ' αγαπάει και
την αγαπάς...
- Απάντησε στην ερώτηση.
- Καλά.
Όχι.
- Εγώ προσωπικά, δεν το βλέπω.
- Αυτό κάνω εγώ εδώ.
Γιατί παρόλο που όλοι, εκτός από
μάνα της, το ένιωθαν αυτό...
...κανείς δεν είχε τα κότσια
να το πει σε μένα.
Και τώρα με παράτησε με ένα
ηλίθιο δαχτυλίδι, μια άδεια ντουλάπα...
.. κι ένα πόνο αβάσταχτο σαν
τη φορολογία μου...
...γιατί κανείς δε μου το είπε.
- Σε άφησε;
- Σήμερα. - Λυπάμαι.
Τελευταία ειδοποίηση για επιβίβαση
στην πτήση 5464 για Σαν Φρανσίσκο.
Δε θέλω να σου συμβεί
κι εσένα αυτό!
Λυπάμαι για τη Μόρλεϊ, αλλά θα
πάω να δω το αγόρι μου.
Το ξέρεις ότι λέω την αλήθεια.
Κύριε, τα παπούτσια σας είναι
ακόμη στην ασφάλεια.
Δε μας επιτρέπεται να
τα αγγίξουμε.
Ποιος άνθρωπος βγάζει τα παπού-
τσια του και τα αφήνει σε δημόσιο χώρο;
Προκαλέσατε αναστάτωση
σ'αυτό το χώρο.
Συγγνώμη.
Κυρίες και κύριοι, θα παρατηρήσατε
ότι έχουμε κάποιες αναταράξεις.
Δε συντρέχει λόγος ανησυχίας...
...αλλά ο πιλότος άναψε την
ένδειξη για τις ζώνες ασφαλείας.
Παρακαλώ, γυρίστε στις θέσεις σας
και βάλτε τις και θα περάσουν σε λίγο.
Πάρε τα χέρια σου.
- Δείχνεις πολύ όμορφη.
- Σ' ευχαριστώ.
- 'Εχεις άγχος;
- Ναι.
Δεν υπάρχει λόγος να έχεις. Σε
λίγο θα είσαι με αυτόν τον άντρα.
- Τίποτα άλλο δεν έχει σημασία.
- Σ' ευχαριστώ.
Θέλεις να προπονηθούμε
λίγο μαζί;
- Ναι, παίξε... με το κορίτσι σου!
- Ωρίμασε λίγο, Φράνκλιν!
Θα δεις το Discovery Channel
απόψε; Έχει καμηλοπαρδάλεις.
Όχι, δεν μπορώ. Πρέπει να δουλέψω
στο εστιατόριο της μαμάς μου.
- Αυτό με τα σιντριβάνια;
- Ναι.
Είχα έρθει στο πάρτι των
γενεθλίων σου.
Σήμερα έχει πολλή δουλειά.
Έχουμε ένα γάμο κι ένα πάρτι...
.. για όσους μισούν τη μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου.
Γιατί να μισούν τη μέρα
του Αγίου Βαλεντίνου;
Δεν ξέρω. Γίνεται κάθε χρόνο κι έρχο-
νται όλοι οι φίλοι της κυρίας Φιτζπάτρικ,
Αλήθεια;
Όχι όλο στον Φράνκλιν!
Ελάτε, αρχίζει ο αγώνας!
- Έντισον, τι στο καλό έπαθες;
- Είμαι ερωτευμένος!
Κι εγώ το ίδιο, αλλά μπορώ
να κουνήσω τα πόδια μου.
Το είδες αυτό; Έκανα κεφαλιά!
Χτύπησα την μπάλα με το
κεφάλι μου! Το είδες;
Το είδα, αγάπη μου. Η μαμά είναι
πολύ περήφανη για σένα.
Είμαι ο Κέλβιν Μουρ, από το κανάλι
13. Χρόνια πολλά του Αγίου Βαλεντίνου.
Ελάτε, εκεί που παρελαύνουν
όλοι οι σταρ του Χόλιγουντ.
Κάνεις πώς δε με ξέρεις;
Νόμιζες πως δε θα σε έβρισκα;
- Κοιτάξτε εδώ!
- Ηρέμησε λίγο!
Είναι, μαλάκας, ένας μαλάκας,
μαλάκας!
Τι γίνεται εδώ πέρα;
"Ο Σίσκο Μαρτίνεζ είναι ένας
απατεώνας;"
Είναι τρελή, φίλε. Δεν ξέρω
για τι πράγμα μιλάει.
- Παλιομαλάκα!
- Πάμε.
- Μαλάκα!
- Τι κάνεις;
Θεέ μου, τον χτύπησε στην ευαίσθητη
περιοχή. Τον νιώθω τον κακομοίρη.
Τέλος πάντων! Με λένε Κέλβιν
Μουρ. Χρόνια σας πολλά!
Ζωντανά από το Λ. ’ντζελες,
κανάλι 13.
Τελειώσαμε;
Πήρα μήνυμα. Ο Σον Τζάκσον
δίνει συνέντευξη τύπου.
Αυτή μπορεί να είναι η
αποκλειστικότητά μου.
Εσύ συνέχισε να τραβάς.
Και τράβα σκηνές σαν την
προηγούμενη. Εντάξει;
Είναι η μέρα μου.
Θέλω να μιλήσω με την Κάρα
Μόναχαν για δυο λεπτά.
Είπαμε τα πάντα για τη συνέντευξη
του Τζάκσον, οπότε όλα καλά.
Θέλω να βρω κάτι ιδιαίτερο.
Κοίτα λίγο το προφίλ μου.
Είναι φτιαγμένο για μεγάλα
πράγματα.
- Είσαι ο νούμερο 2 σπορτκάστερ.
- Μπορώ να γίνω νούμερο 1...
...και θέλω να τη ρωτήσω κάτι
για το Σον Τζάκσον.
Θέλω να είμαι στη συνέντευξη και
να του κάνω μια ερώτηση ον κάμερα.
Ασχολείται με τη συνέντευξη και
έχει πολλή δουλειά.
- Δε νομίζω να μπορέσεις.
- Όχι, Θεέ μου.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Πού είναι το μπάνιο;
Όχι! Δεν μπορείς να
μπεις έτσι!
- Είσαι καλά;
- Εσένα σου φαίνομαι καλά;
Να καλέσουμε γιατρό;
Όχι, είναι η μέρα. Χριστούγεννα,
Πρωτοχρονιά, 4η Ιουλίου...
...είναι μια χαρά, αλλά τη μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου όχι και τόσο.
Τι κάνεις απόψε, Κέλβιν;
Βασικά, ήρθα για τη συνέντευξη
του Σον Τζάκσον, αλλά...
...μπορούμε να το συζητήσουμε.
Ηρέμησε! Δε σου ζήτησα να
βγούμε, αλλά είμαι περίεργη..
...να μάθω πώς περνάς αυτή
την τόσο "ευτυχισμένη" μέρα.
- Όχι!
- Δώσ' μου τα αυτά.
Σίγουρα να μη φωνάξουμε
κάποιον;
Απλά θέλω να ξέρω αν είμαι το
μοναδικό άτομο σ' όλο τον πλανήτη...
...που είναι 100% μόνη τη
μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
- Σου έκανα μια ερώτηση.
- Ναι... δουλεύω.
Έχω τρία δελτία από τις 9 ως
11... συνήθως κάνω δύο...
..... οι άλλοι λείπουν κι έτσι τους
καλύπτω αυτή τη μέρα.
Δε σου αρέσει να βγαίνεις
του Αγίου Βαλεντίνου;
- Το μισώ!
- Κι εγώ το ίδιο!
Είναι δικό μου το λάθος που
είμαι μόνη.
Είμαι μόνη μου στα πρόθυρα
της κατάθλιψης.
Δεν έχω χρόνο να το παλέψω
με τον εαυτό μου...
...γιατί είμαι πολύ απασχολημένη.
Και δεν υπάρχει κανείς άλλος.
Η πιο στενή μου σχέση είναι
με το blackberry μου.
- Ωραία!
- Δόξα τω Θεώ που είμαι πλούσια!
- Ξέρεις ποιος ήταν πάντα
κοντά μου; - Ποιος;
- Οι καλύτεροι φίλοι μου... τα
γλυκά. - Να που υπάρχει κάποιος!
Γι' αυτά μιλάω! Και ξέρω ότι
έχουν λίπος, αλλά τα χρειάζομαι.
Θα τα χρειάζομαι, όσο θα είμαι
μόνη τη μέρα του Βαλεντίνου.
Ξέρω ότι αυτό είναι το μέλλον μου.
Θα είμαι μια μοναχική γριά...
- ... με ζαχαρωτά και γλυκά...
- Όχι, όχι.
- Μόνη μου!
- Δε θα γίνει έτσι...
Γιατί δε δοκιμάζεις τα τόφου;
Ηρεμούν τα συναισθήματα.
- Εγώ θέλω ένα μουστάκι.
- Ψάξε τότε για μουστάκι...
...αλλά κι αν δεν έχει, δε πειράζει.
- Μπορείς να με αφήσεις τώρα.
- Ναι... βέβαια.
Σχετικά μ' αυτό που είπες πριν,
μπορείς να έρθεις...
- ... και να έχεις την ευκαιρία σου.
- Να έχεις μια υπέροχη μέρα.
Στη σειρά! Ετοιμαστείτε!
Είμαι ο Γκρεγκ Γκίλκιν και είμαι σε
ένα σχολείο και σας χαιρετώ.
Το σημερινό μας θέμα είναι ο
νεανικός έρωτας.
Είμαι εδώ με τη Φελίσια, ενώ το
αγόρι της, ο Γουίλ...
...κάνει προπόνηση, αλλά θα
είναι κοντά μας σύντομα.
- Φελίσια, εσύ ως αθλήτρια είσαι...
- Δεν είμαι τσιρλίντερ.
- Είμαι στο χορευτικό τμήμα.
- Ίσως να μας έδειχνες κάτι.
Πέντε, έξι, εφτά, οχτώ...
Θα χτυπήσεις.
Έχω να δω τέτοια κίνηση από
το '94 στο Νόρθιτζ Κλέικ...
Λοιπόν, πώς νιώθετε ο ένας για
τον άλλον αυτή τη μέρα;
- Θεέ μου, τον λατρεύω!
- Είμαι τρελός γι' αυτήν.
Λοιπόν, Γουίλι, τι έχει πάνω της,
που σε κάνει τόσο ευτυχισμένο;
Είναι όμορφη, με κάνει να γελάω
και μου κάνει και τη γεωμετρία.
Και, Φελίσια, τι είναι αυτό που
σου αρέσει στο Γουίλι;
Εκτός του ότι είναι πολύ σέξι,
είναι και υπέροχος αθλητής.
Δείξ' τους, μωρό μου.
Έλα, δείξ'τους.
Είναι πολύ καλός.
Τι λέτε; Θα της φτιάξω φαγητό και
θα το σερβίρω δίπλα στο τζάκι.
- Αυτό είναι! Ρομαντισμός.
- Αυτό είναι... καρμιριά.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα. Θα
πάρω εισιτήρια για το σινεμά...
...στο "Κοιμητήριο".
Ναι, θα τρελαθεί με το "Κοιμητήριο"
τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου.
Δε σκέφτεσαι να της κάνεις
ένα πραγματικό δώρο;
Εγώ της έκανα δώρο όταν
κλείναμε τις δυο εβδομάδες.
Υπάρχει και δώρο όταν
κλείνεις δυο εβδομάδες;
Αν θέλεις να υπάρξει
και τρίτη, υπάρχει.
Πώς γνωριστήκατε εσείς οι δυο;
Ήταν πολύ αστείο. Εγώ δεν τον
γούσταρα αρχικά.
Μου την έπεφτε στο μάθημα των
ισπανικών και μου την έδινε.
Και μια μέρα που βούρτσιζα τα
μαλλιά μου, μόλις πήγα σπίτι...
...βρήκα μέσα τους ένα σημείωμα
που έλεγε "Τι θα γίνει;"...
...κι εγώ το βρήκα πολύ χαριτω-
μένο και τότε άρχισε να μου αρέσει.
Θεέ μου! Είσαι καλά, μωρό μου;
Πάτα το πόδι σου, μωρό μου.
Πάτα το.
Είσαι ζεστός ακόμη, μωρό μου!
Είσαι ζεστός!
- Είστε σαν τον ’λεκ με την Ίντζα.
- Σε τι τους μοιάζουμε;
Αυτός είναι αθλητής κι εσύ
είσαι χορεύτρια.
Πέντε, έξι, εφτά, οχτώ...
Το είδαμε και πριν, εντάξει...
Έρχεται ο "’λεκ"...
- Σας είπε την ιστορία μας;
- Μας την είπε.
- Είναι πολύ κατεργάρα.
- Σου άρεσε...
Νοσταλγώ το σχολείο!
Ο νεανικός έρωτας, γεμάτος
υποσχέσεις και ελπίδα...
...που παραβλέπει την
πραγματικότητα.
Για τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου,
ο Γκρεγκ Γκίλκιν για το κανάλι 13.
"Συγγνώμη, αλλά ο κύριος Ριντ
δεν μπορεί να στείλει...
"... τα λουλούδια σας σήμερα. "
Θα το κάνουν όμως αύριο.
Όχι, πρέπει να γίνει σήμερα!
Πρέπει!
’φησέ τον να πάει.
’φησέ τον.
Σήμερα είναι μέρα πίεσης για
όλους. ’φησέ τον το μικρούλη.
Εμένα μου λέτε! Το ίδιο θα
έλεγα κι εγώ για μένα.
- Όλα καλά με τον ’λεξ;
- Όχι και τόσο.
Τι έγινε;
Ο ’λεξ κι εγώ θα κάναμε
σεξ σήμερα.
Για πρώτη φορά... και για τους
δυο μας.
Ήθελα να είναι κάτι μαγικό και
συνειδητοποιώ ότι είναι δύσκολο...
...μα σχεδιάσεις κάτι που να
είναι μαγικό.
- Ναι, έτσι είναι.
- Ο έρωτας δε σχεδιάζεται.
Δε μιλάει για έρωτα... μιλάει
για καθαρό σεξ.
Αυτός θα πάει στο Stanford,
εγώ θα πάω στο Yale...
...και πρόσφατα σκέφτηκα ότι θα
είναι δύσκολο να μείνουμε μαζί.
Και σκέφτηκα ότι αν υπάρχει αυτό
το υπέροχο πράγμα να μας δένει...
...θα το έκανε κάπως πιο εύκολο,
αλλά δεν ξέρω.
Και τώρα που τα λέω όλα αυτά
νιώθω πολύ ηλίθια.
Δεν είναι ότι θα κοιμηθώ με έναν
άντρα σε όλη μου τη ζωή...
...αυτό είναι τρελό.
Ποιος το κάνει αυτό;
Τρελοί άνθρωποι σαν
κι εμάς. Εμείς το κάναμε.
Όχι!
Αυτό είναι εκπληκτικό!
Δεδομένου ότι ήταν
διαφορετική εποχή.
Οι άνθρωποι δεν ήταν τόσο
ελευθεριάζοντες όσο σήμερα.
Υπήρχαν εποχές που ήμαστε
χωριστά, αλλά τα καταφέραμε.
Δε λέω ότι ήταν εύκολο ή ότι θα
σου συνιστούσα κάτι τέτοιο...
...αλλά λέω ότι είναι δυνατό.
Και μάλιστα, θα ανανεώσουμε
τους όρκους μας αυτή την άνοιξη.
- Μας συγχωρείς για λίγο;
- Ναι, ελεύθερα.
Όχι, μόλις σκεφτόμουν να
σε πάρω. Τι κάνεις;
’λεξ, πρέπει να σου πω κάτι.
Δεν ξέρω αν σήμερα είναι
η κατάλληλη μέρα.
Εγώ θέλω να είναι κάτι ιδιαίτερο,
το ίδιο κι εσύ...
...και προσπαθήσαμε να το
κάνουμε ιδιαίτερο, αλλά ξέρεις...
Θες πραγματικά να πας σπίτι με
τη μαμά μου, ύστερα απ' ό,τι συνέβη;
Δεν το νομίζω.
Εντάξει. ’λεξ, συγγνώμη.
Θα σε πάρω αργότερα.
Πρέπει να φύγω. Τα λέμε
αργότερα. Αντίο.
Θυμάσαι όταν πήγες στη Φλόριδα
να χτίσεις εκείνα τα διαμερίσματα;
- Έλειπες για πολύ καιρό.
- Ναι.
Έλειψες για τόσο πολύ!
Ένιωθα τόσο μόνη!
Τότε, ήρθε ο Τζόι. Ήταν τα γενέθ-
λιά μου και μου έφερε λουλούδια...
- Κι εγώ σου είχα στείλει λουλούδια!
- Ναι, μου είχες στείλει.
- Και μια σαμπάνια...
- Ποιος; Ο Τζόι Κίνερ;
- Ο συνέταιρός μου.
- Ακριβώς.
Και καθίσαμε, μιλήσαμε και
κάναμε... και δεν ήταν τίποτα αρχικά...
- ... και μετά...
- Κάνατε σχέση.
Ναι... αλλά δεν κράτησε πολύ.
Δεν κράτησε πολύ...
...και το μετάνιωσα πολύ.
Λυπάμαι τόσο πολύ!
Είσαι ο μοναδικός άντρας
που αγάπησα ποτέ.
Και γιατί μου το λες τώρα;
Το είχα μεγάλο βάρος... με τους
όρκους μας κι όλα αυτά...
...κι ήθελα να σου πω
την αλήθεια.
Την αλήθεια;
Δυστυχώς, Εστέλ, η αλήθεια κάνει
όλα τα άλλα να μοιάζουν με ψέμα.
Συγγνώμη.
Γιατί μισείς τα γλειφιτζούρια
σε σχήμα καρδιάς;
Νομίζω επειδή μου θυμίζουν ότι
είναι η μέρα του Αγίου Βαλεντίνου...
.. κι έχω χωρίσει πρόσφατα.
Συνηθίζαμε να είμαστε μαζί.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει. Τέλειωσε.
- Δεν μπορεί να γίνει κάτι;
- Όχι, έχει διωχθεί ο εχθρός...
...κι ο εχθρός είμαι εγώ.
Σ' αυτή την κοπέλα, την αεροσυ-
νοδό, φαίνεται ότι αρέσεις.
Νομίζω ότι της αρέσουν όλοι...
αυτή είναι η δουλειά της.
Σε κοιτάζει κάθε πέντε
δευτερόλεπτα.
- Όχι!
- Ετοιμάσου.
- Πέντε, τέσσερα, τρία...
- Πάμε στοίχημα;
- Πάω στοίχημα ένα "Πάρσελς".
- Εντάξει.
Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο...
Νάτο!
- Μπορεί να ήταν σύμπτωση.
- Πέντε, τέσσερα, τρία...
Με το τρία θα
έρθει εδώ πέρα.
Με συγχωρείτε.
- Θέλετε τίποτα;
- Ένα "Πάρσελς", παρακαλώ.
Βασικά, δύο.
Ευχαριστώ για τα λουλούδια του
Αγίου Βαλεντίνου, κύριε Τόκεμ.
- Έτοιμος για εξιτήριο;
- Ναι, σας παρακαλώ!
Γεια σας. Με συγχωρείτε.
Να σας κάνω μια ερώτηση;
Ψάχνω το γιατρό Κόουπλαντ.
Είναι εδώ απόψε;
Όχι, απόψε όχι.
Με συγχωρείτε. Ο γιατρός
Χάρισον Κόουπλαντ;
Όχι απόψε.
Μπορείτε να μου πείτε πού
να τον βρω;
Είστε ασθενής;
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα;
Μπορώ να σας κάνω μια ερώτηση;
Ως γυναίκα προς γυναίκα...
Εντάξει.
Ο γιατρός Κόουπλαντ είναι
παντρεμένος;
Όχι διαζευγμένος, όχι σε διάσταση,
αν είναι παντρεμένος...
...με κάποια που τη λένε Πάμελα.
Μόλις γιόρτασαν την δέκατη
πέμπτη επέτειό τους.
Στο "Μπιστρό Γκάρντενς"
σήμερα το βραδάκι.
Κάρα, είμαι ακόμη εδώ, στο Λος
’ντζελες. Έχω πολλά να σου πω.
Πάρε με, μόλις μπορέσεις.
Μπορώ να έχω την προσοχή
σας, παρακαλώ;
Είμαι η υπεύθυνη δημοσίων
σχέσεων του Σον και πρόσφατα...
...υπήρξαν πολλές εικασίες
για το μέλλον του.
Κι για να μη σας κρατά σε αγωνία,
θα κάνει μια σύντομη δήλωση τώρα.
Αφεντικό, συγγνώμη. Αυτό είναι
το γεγονός της χρονιάς.
- Δε γινόταν να μην έρθεις.
- Για να είμαι μαζί σου.
Πρώτα απ' όλα, θέλω να σας
ευχαριστήσω που ήρθατε εδώ.
Ξέρω ότι είναι του Αγίου Βαλεντίνου
κι ίσως έχετε άλλα σχέδια...
...γι' αυτό θα είμαι σύντομος. Το
κλισέ, όταν κάποιος αποσύρεται...
...που δε θέλει να αποσυρθεί, είναι
ότι θέλει χρόνο για την οικογένειά του.
Εγώ δεν έχω οικογένεια... κι ό,τι
κι αν μου έδωσε το ποδόσφαιρο...
...το σημαντικότερο που μου
στέρησε είναι αυτό.
Γιατί εξαιτίας αυτού που είμαι,
εξαιτίας της δουλειάς μου...
...δεν μπόρεσα να ζήσω τη
ζωή που ήθελα.
Κι έχοντας αυτό κατά νου, θα πω
αυτό για το οποίο ήρθα εδώ
Είμαι γκέι.
Το ήξερα!
Κάποια ερώτηση;
Και ηρεμήστε γιατί δεν το έχω σε
τίποτα να σας σπάσω στο ξύλο.
Πρώτη ερώτηση... Κέλβιν Μουρ.
Σον, έχω μπερδευτεί λίγο.
Μας λες ότι αποσύρεσαι;
Είναι κι αυτό. Όχι, Κέλβιν,
δεν αποσύρομαι.
Είμαι γκέι και θα παίξω.
Σηκώστε το τηλέφωνο,
Εστέλ, Έντγκαρ!
Δεν είμαι σερβιτόρα, είμαι ηθοποιός.
Αλά δεν έχω κάποια σχέση...
- Χρόνια μας πολλά.
- Είσαι πολύ όμορφη.
- Σ'ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
- Η Ολίβια θα μείνει στην Γκρέισελ.
- Δε βγάζω άκρη εδώ. Για δες.
- Ξέρω, ξέρω.
Καλησπέρα.
- Γεια σας.
- Χάρισον;
- Είσαι καλά;
- Με συγχωρείτε.
Είστε καλά... κύριε;
Με λένε Τζούλια και θα είμαι η
σερβιτόρα σας γι' απόψε.
Τι λέτε να ξεκινήσουμε με
κάποια ιδιαίτερα πιάτα μας;
Ναι, σας παρακαλώ.
Σήμερα ο σεφ έφτιαξε ένα πιάτο
που το λέει:...
"Το γουρούνι που λέει ψέματα. "
Αστειεύεστε! Πώς φτιάχνεται;
Ξεκινά κόβοντας τους όρχεις
του γουρουνιού...
...και τους κόβει σε μικρά-μικρά
κομμάτια και μετά τους παίρνει...
...και τα ανακατεύει με ένα τυρί
και μετά παίρνει το μίγμα...
...και το σπρώχνει πίσω στο
γουρούνι, δε βρίσκω άλλη λέξη...
...στον κώλο του γουρουνιού.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Κι ύστερα κόβει την καρδιά, αυτή
την παγερή, άχρηστη, μικρή καρδιά...
.. και την περιχύνει με μια σος
που τη λέει "μους από αγκάθια".
- Αυτό με τη σος.
- Έξοχη επιλογή.
- Για σας, κύριε;
- Δεν... δεν ξέρω.
Ξέρετε, η καρδιά του γουρουνιού
μοιάζει με αυτή.
Θα πάρουμε κι εμείς παιχνίδι;
Θα σας δώσω λίγο χρόνο να
σκεφτείτε τις επιλογές.
Πολύ καλό!
Κυρία Φιτζπάτρικ, ο γιος μου
λατρεύει το μάθημά σας.
- Έχει πολύ ζωηρή φαντασία.
- Ναι.
- Αυτό θα το χρεώσουμε...
- Χρεώστε το στο φίλο μου εκεί πέρα.
Μου δώσατε κάποιες καλές
ιδέες για το τσιζκέικ μου.
Σ' ευχαριστώ, Ίμαν.
Κράτα λιγάκι αυτά.
Πάρ'το λιγάκι. Εντάξει.
Τέλεια. Σ' ευχαριστώ.
Δώσ' μου κι αυτά.
Το εκτιμώ πολύ αυτό.
"Γκόλντεν Μπεντάκι", το καλύτερο
ινδικό εστιατόριο στο Λ. ’ντζελες.
- Γεια σου, Ρέικα!
- Γεια.
Σας μιλά η Ρέικα.
- Εδώ, Λιζ.
- Γεια σου.
Τα κατάφερα!
- Πώς είσαι;
- Γεια. - Συγγνώμη.
- Λιζ, είσαι πολύ όμορφη.
- Σ'ευχαριστώ.
Ασφαλώς αυτό δε θα ήταν
κατάλληλο για το γραφείο...
...γιατί θα τα πέρναγα πολύ
ωραία με την αφεντικίνα μου..
...που δε θέλει και πολύ
να αρχίσει.
Κι εσύ δείχνεις υπέροχος.
- Σκεφτόμουν... Τι;
- Συγγνώμη.
- Τι ήθελες να πεις;
- Όχι, εσύ πρώτη.
Όχι, σε παρακαλώ... Γαμώτο!
Δε θα 'θελες να γίνεις
ατζέντισσα.
Όχι, αλλά μαθαίνω πώς είναι
να είσαι ατζέντισσα...
...όσο είμαι στη λίστα
των ατζεντισσών.
Καλησπέρα, κύριε, κυρία.
Καλώς ήρθατε στο "Μπουλβάρ"
Θα θέλατε το "αγαπούλα μου"
μενού των τεσσάρων πιάτων...
...ή των οχτώ πιάτων τής
"παντοτινής αγάπης;"
Δεν υπάρχει μενού με ένα πιάτο
"βγαίνουμε μόνο δυο εβδομάδες"...
...που θα ήταν η εναλλακτική
που μας ταιριάζει;
Εγώ... αστειεύομαι.
Το κατάλαβα, κύριε. Θα
επιστρέψω όταν σοβαρευτείτε.
Σε συμπάθησε τρελά!
Αυτό είναι το νερό μου!
Ξέρετε, δεν άγγιξα το δικό μου.
Δεν το παίρνετε;
Χρόνια σας πολλά!
- Το ίδιο και σε σας!
- Φάργουι!
Τι έγινε;
Μου είπε "Χρόνια πολλά'!
Νιώθω άβολα σ' αυτά τα
μέρη όσο κι εσύ.
Μια χαρά είναι... τσακώνονται,
τα βρίσκουν...
...κι εγώ είμαι εδώ μαζί σου.
Θεέ μου!
Τζέισον... πραγματικά
μου αρέσεις.
Και απλά αναρωτιόμουν
πώς βρίσκεις την ιδέα να...
- Πάω να απαντήσω λίγο έξω.
- Και βέβαια να πας.
Με συγχωρείς.
Σ' ευχαριστώ.
- Κάνε τη δουλειά σου.
- Δε θα αργήσω.
Γεια σου, Σταν, άκουσέ με.
Θα είναι πολύ καυτό
και θα το κάνουμε γρήγορα...
Ναι, θέλετε δυο
συνεχόμενα δωμάτια.
Με εσωτερική πόρτα, υπάρχει
επιπλέον χρέωση.
Εντάξει, αντίο σας.
- Γεια σας.
Καλώς ήρθατε στο
Μπέβερλι Γουίλσερ.
- Πόσα άτομα θα μείνετε;
- Δύο.
- Δύο;
- Βασικά ένας.
Ουσιαστικά, είναι δύο.
Ένας άνθρωπος κι ένας σκύλος.
- ’νθρωπος και σκύλος;
- Ναι.
- Με ειδικό χώρο για τα περιττώ-
ματά του. - Εντάξει.
- Παρεμπιπτόντως, χρόνια πολλά
για σήμερα. - Επίσης.
Η Τζούλια δεν ήταν καν ερωτευ-
μένη μ' αυτό τον τύπο.
Και πώς το ξέρεις εσύ αυτό;
Το πήρε πολύ χαλαρά όλο αυτό.
Πάντα υπό έλεγχο;
Στον έρωτα δεν υπάρχουν
κόσμιοι καβγάδες.
Υπάρχει μόνο ο όλεθρος!
Το είπε ο δάσκαλος!
Δηλαδή, σύμφωνα με το Ρούμι, ο
έρωτας πρέπει να είναι ολέθριος;
Δε γίνεται να πέσεις στην παγίδα
του έρωτα και να μην τρελαθείς.
Έχεις δει κανέναν τρελαμένο
από έρωτα και να αγαπάει αληθινά;
Είναι άγριο πράγμα, φίλε,
δεν μπαίνει σε καλούπια.
Έλα, αφεντικό. Έχουν μείνει λίγες
ώρες. Κάνε κάτι να συμβεί...
...για κάποια, κάπου.
Μπισκοτάκι;
Τα πάντα είναι στο χέρι σου.
Δώσ' μου μια αγκαλιά!
Πες μου κάτι. Πώς ξέρεις ότι η
γυναίκα σου θα είναι εκεί όταν γυρίζεις;
Είναι εύκολο... Παντρεύτηκα
την καλύτερή μου φίλη!
Νόμιζα ότι εγώ ήμουν ο
καλύτερός σου φίλος.
Εσύ είσαι ο άντρας-φίλος μου!
Αυτή είναι η γυναίκα μου!
- Καληνύχτα.
- Πας στη γυναίκα σου τα μπισκότα;
- Τα καλύτερα για την καλύτερη!
"Τα καλύτερα για την καλύτερη!"
- Καλό σου ταξίδι!
- Σ' ευχαριστώ. Καλή σύσκεψη.
- Γεια σου, Ρεντ.
- Καλώς ήρθατε, κύριε Γουόλσον.
- Περίμενες πολύ;
- Καθόλου.
- Έχετε αποσκευές;
- Όχι.
Θα σε βοηθήσω να την πάρεις.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Καλά, αλλά το μετρό κάνει πολλές
στάσεις για το σπίτι μου...
...και θα πρέπει να κάτσω στην
ουρά για να βρω ταξί η να νοικιάσω.
Αυτό θα σου πάρει καμιά ώρα.
Θα σε βοηθήσω εγώ.
- Αλήθεια;
- Ναι, έχω αυτοκίνητο.
- Εγώ μένω στο Βάλεϊ.
- Όχι, θέλω να το πάρεις εσύ.
Ταξίδεψες από τόσο μακριά για
τόσο λίγες ώρες.
Κάθε δευτερόλεπτο είναι πολύτιμο
με αυτό τον άντρα.
Είναι ήδη πληρωμένο.
Ο Ρέντμοντ θα σε πάει όπου
θέλεις... δώσ' του μόνο τη διεύθυνση.
Σ'ευχαριστώ... σ' ευχαριστώ!
Είναι πολύ τυχερός άντρας!
- Σ' ευχαριστώ,
- Αντίο.
Ρέινι, γλυκιά μου, έχουμε
ήδη ανοίξει.
Είναι για κανένα αγόρι ή επειδή
είναι του Αγίου Βαλεντίνου;
Πήρες πολλές κάρτες;
Γλυκιά μου, μη στενοχωριέσαι!
Όταν έρθει η ώρα...
...εγώ κι ο πατέρας σου θα σου
βρούμε ένα καλό παιδί απ' την Ινδία.
Χαμογέλασε, Ρέινι! Θα γίνω
εγώ ο Βαλεντίνος σου.
’λεξ, σε παρακαλώ, προς το παρόν,
ας είσαι το αγόρι μας για το ντελίβερι.
Έχω έναν ινδικό γάμο κι ένα
"αντιβαλεντινικό" πάρτι.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε! Είδατε μια μικροκα-
μωμένη κοπέλα με ένα φόρεμα;
- Μένετε στο ξενοδοχείο;
- Όχι, είμαστε στο εστιατόριο.
Ναι, μιλούσε στο τηλέφωνο
και βγήκε από εκεί.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Βάλε, τώρα, τον "ποντικό" σου
στο τηλέφωνο, Στάνλεϊ!
Ξέρεις τι θα γίνει όταν το κάνεις!
Θα έρθει η γατούλα σου...
...και θα σε γλείψει ολόκληρο,
από πάνω ως κάτω...
Η γλώσσα μου θα πηγαίνει
πάνω κάτω...
Στάνλεϊ, θα κάνω πολλή ώρα
να συνέλθω μετά απ' αυτό.
Τα ξαναλέμε.
Θεέ μου!
Πολύ ασυνήθιστος τρόπος
να μιλά κανείς στο αφεντικό του.
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις...
- Σοβαρά;
Φοβερό! Γιατί αυτό που νομίζω
είναι ότι με παράτησες στο δείπνο...
- ... για να μιλήσεις βρώμικα στο
αγόρι σου, το Στάνλεϊ. - Όχι, όχι!
Τι ανακούφιση να ξέρω ότι
δε γλείφεις διαφόρους...
...έχοντας το ύφος
λυσσασμένης γάτας!
Είχα αυτό το ύφος γιατί δουλεύω
ως τηλεφωνική διασκεδάστρια.
- Κάνεις τηλεφωνικό σεξ;
- Ναι.
Αυτή η μέρα είναι η πιο φορτωμένη
του χρόνου για τηλεφωνικό σεξ.
Έκπληξη!
Και... γιατί δε μου το είπες;
Είμαι άφραγκη, έχω ένα φοιτητικό δά-
νειο που δεν μπορώ να αποπληρώσω..
...δεν έχω ασφάλεια... κι αν
ξέρεις εσύ κάποια άλλη δουλειά...
...που να βγάζω 40 δολάρια την
ώρα φορώντας τα ρούχα μου...
- ... είμαι όλη αφτιά.
- Εντάξει.
- Έφυγα.
- Σε παρακαλώ!
Θα μου τηλεφωνήσεις;
Θα ήθελα να πω ναι, αλλά δεν
ξέρω αν το αντέχω οικονομικά.
Συγγνώμη... συγγνώμη.
Έλα, ξέρεις ότι δεν το
εννοούσα αυτό!
Απλά αυτό είναι πολύ
χοντρό για μένα.
Είμαι από το Μάνσι τής Ιντιάνα
και το πιο εξωφρενικό που έχω κάνει...
...είναι να φύγω από το Μάνσι
της Ιντιάνα.
Έτσι είμαι εγώ... δε μιλάω
για σένα.
Απλά δεν...
Συγγνώμη, Λιζ.
Καλώς ήρθατε στο άλσος, που "ανα-
παύονται" οι αστέρες του Χόλιγουντ.
Απολαύστε το ρομαντικό
σας βράδυ.
Παρακαλώ, μπείτε όλοι σε
μια γραμμή.
Είπε ότι θα ερχόταν λίγο πριν αρχίσει
το σόου και τώρα είναι η ώρα αυτή...
...κι αυτή δεν εμφανίστηκε.
Της πήρα λουλούδια, της
ζήτησα συγγνώμη...
Μια μικρή φωτιά έβαλα, ένας
μικρός σκύλος κάηκε...
...όλα καλά!
Εισιτήρια τέλος.
Συγγνώμη, κύριε. Νιώθω άσχημα.
Μόνο αν έχετε εισιτήριο.
Δεν καταλαβαίνετε. Έχω ανάγκη
από ένα εισιτήριο.
Της πήρα κι αυτό το καλάθι,
είναι το αγαπημένο της...
Ξέρετε κάτι, κύριε; 'Εχω ένα
επιπλέον εισιτήριο.
- Αυτό είναι το εισιτήριό σας;
- Το εισιτήριό μου.
Είναι η τυχερή σας νύχτα.
- Καλή σας διασκέδαση.
- Ευχαριστώ.
Έχουν εξαντληθεί όλα
τα εισιτήρια.
- Ποιον πρέπει να ευχαριστήσω;
- Είμαι ο Τζέισον από την Ιντιάνα.
Έντγκαρ. Από Νέα Υόρκη.
Η γυναίκα μου κι εγώ ερχόμαστε εδώ
κάθε χρόνο του Αγίου Βαλεντίνου...
...εκτός από απόψε.
Υπήρχε αυτό το επιπλέον
εισιτήριο... δεν είναι θέμα.
Τη μέρα του Αγίου Βαλεντίνου;
Κάποια ιστορία υπάρχει εδώ.
Ναι, μια όχι και τόσο καλή.
Η χειρότερη ιστορία της μέρας
του Αγίου Βαλεντίνου...
- ... που έχει υπάρξει ποτέ
- Πάμε στοίχημα;
Σιένα Μπουκέ...
Ναι, θα είμαστε ανοιχτοί για
ακόμη μια ώρα.
Κύριε... μου... χρωστάτε...
κάποια... λουλούδια.
Μπορείς να το πάρεις.
Ήρθες!
Τι έγινε;
Είναι παντρεμένος.
Αυτό θα πει εγχείρηση
ανοιχτής καρδιάς.
Χρόνια μας πολλά!
Αυτή με τα ροζ τηλέφωνα...
σου αρέσει, έτσι;
Νόμιζα ότι ήτα το "τρίκαλό" μου.
Το "τρίκαλο"; Τι είναι αυτό;
Είχε τα τρία βασικά
χαρακτηριστικά...
Ήταν έξυπνη, ευαίσθητη, σέξι...
Να και το δικό μου το "τρίκαλο"!
Αυτή;
- Εννοείς κυριολεκτικά ή...;
- Κυριολεκτικά. Αυτή είναι.
- Ήταν πολύ γκόμενα!
- Ακόμη είναι.
Ήρθαμε!
Νόμιζα ότι θα έβγαινες με
το νέο σου αγόρι...
Κι εσύ νόμιζα ότι θα έβγαινες
με το παλιό σου αγόρι.
- Ήταν ο ίδιος!
- Όχι!
- ’λλο και τούτο!
Είχε κάνει κράτηση στο ίδιο
εστιατόριο...
...λες κι εμείς δε θα το
προσέχαμε.
- Τι;
- Βάλτε μου να πιω.
Καθίστε εδώ.
Κάτσε εδώ. Θα σε φροντίσω
εγώ, φιλενάδα μου.
- Τι έπαθε η καρδιά;
- Ό,τι της άξιζε.
Στενοχωρημένοι μου,
μοναχικοί άνθρωποι!
Οδηγώ και ψάχνω σε όλα τα
μέρη που μπορεί να είναι...
...και κανείς δε με παίρνει
τηλέφωνο. Δε νοιάζονται...
...λες και όλα είναι υπό έλεγχο.
Οπότε τα παρατάω.
Τον βρήκα! Τον βρήκα!
Θεέ μου, είναι σε ένα βαν!
Τι κάνεις μέσα στο βαν;
Να καείς, να καείς!
"Τα χάλασε μαζί μου το πρωί
των γενεθλίων μου...
..."κι όμως εμφανίστηκε στο
πάρτι μου. "
Να καείς, Έντι, να καείς!
" Με παράτησε για τον πιανίστα
τού Μπέβερλι Γουίλσερ".
- Πριν από δυο ώρες!
- Φοβερό!
Να καείς, να καείς!
Χωράω κι εγώ σ' αυτή τη
"φλογερή" μάζωξη;
- Κέλβιν! - Γεια.
- Πίσω στο κρασί.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Έψαξα κι έμαθα ότι είχαν μια
μάζωξη κάποιοι δικοί μου εδώ.
- Πώς μας βρήκες. - Από την
Έβιν. - Σωστά, σωστά.
- Καλώς ήρθες. - Γεια σου.
- Γεια.
- Είμαι η Τζούλια.
- Είμαι ο Κέλβιν.
Λοιπόν, γνωρίζεστε εσείς οι δυο;
Ποια ερωτική περιπέτεια σε
φέρνει εδώ απόψε;
Βασικά, είμαι συνοδός της Κάρας.
Σαφώς.
Ναι!
Έντισον! Μείνε εκεί!
Σου ζητάω ειλικρινά συγγνώμη.
Δεν μπορείς να μου το κάνεις
αυτό! Το καταλαβαίνεις;
Το ξέρω... το ξέρω, αλλά
ήταν απαραίτητο.
Έπρεπε να πάρει τα
λουλούδια της!
- Όλα εντάξει;
- Είμαι η γκουβερνάντα του.
Εγώ είμαι ο ανθοπώλης του.
Κοίτα, εντάξει. Θες να έρθω εκεί
μέσα μαζί σου;
Όχι, νομίζω ότι αυτό είναι κάτι
που πρέπει να κάνω μόνος μου.
Είμαι οδηγός του Χόλντεν
εδώ και πολύ καιρό.
Ποτέ δεν έχει δώσει το
αυτοκίνητό του για κανέναν.
Θα πρέπει να είστε
πολύ ξεχωριστή.
Έντγκαρ!
Έι, φύγε από δω πέρα!
Φύγε από μπροστά!
Έντγκαρ, πού είσαι;
Ξέρω ότι είσαι κάπου εδώ.
Ποιος, στο διάβολο, είναι ο
Έντγκαρ;
Είναι ο σύζυγός μου και
βούλωσέ το!
Έντγκαρ, απάντησέ μου!
Απάντησέ της, βρε Έντγκαρ!
Έντγκαρ, πού είσαι;
- Εστέλ!
- Έντγκαρ, απάντησέ μου!
Αυτός πρέπει να είναι ο Έντγκαρ.
Εδώ είμαι! Έρχομαι!
Συγγνώμη.
- Σε βλέπω.
- Έρχομαι!
’κουσέ με! Ξέρω ότι σε πλήγωσα
κι ίσως να μην αξίζω τη συγχώρησή σου..
...αλλά εσύ μπορείς να μου τη
δώσεις έτσι κι αλλιώς...
...γιατί όταν αγαπάς κάποιον,
αγαπάς τα πάντα πάνω του.
- Έτσι γίνεται!
- Το ξέρω πια αυτό.
Λυπάμαι πάρα πολύ. Και τώρα,
πρέπει να αγαπάμε τα πάντα...
...όχι μόνο τα καλά,
αλλά και τα άσχημα...
...και αυτά που αγαπάμε κι
αυτά που δεν αγαπάμε.
Καταλαβαίνω.
Ποτέ δε θα σε αφήσω.
Βρήκα αυτό το μικρούλη φίλο της
Ρέινι και νομίζω ότι ψάχνει εσένα.
Δεν είμαι μικρούλης!
Είσαι καλά; Είσαι με κάποιον
άλλον εδώ;
- Ναι, η γκουβερνάντα μου
είναι έξω. - Εντάξει.
Αυτό είναι για σένα.
- Για μένα;
- Εσύ είσαι η "Βαλεντίνα" μου.
Σ' ευχαριστώ.
Είναι πανέμορφο!
Είσαι σίγουρος ότι εγώ είμαι αυτή
που θες να της το δώσεις;
Ναι... δηλαδή έτσι νομίζω.
Γιατί;
Όταν επιλέγεις ένα "Βαλεντίνο"
πρέπει να είσαι σίγουρος...
...ότι αυτός είναι το κατάλληλο
πρόσωπο γιατί μπορεί...
...να παραβλέπεις κάποιον που
είναι πιο κατάλληλος για σένα.
Τη Ρέινι; Μα δεν αγαπάω
αυτή... εγώ αγαπώ εσένα!
Είναι η διαφορά ηλικίας
που σε κομπλάρει;
Ναι, λιγάκι.
Φταίει το ύψος μου;
Γιατί θα ψηλώσω.
Δεν είναι το ύψος σου...
απλά δε θα ήταν σωστό.
Ξέρω ότι αρέσεις στη Ρέινι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κι εμένα μου αρέσει πολύ.
Είναι η μόνη από την πέμπτη τάξη
που έχει ωραία τραγούδια στο iPod ης.
- Τα βλέπεις; - Και της
αρέσουν οι καμηλοπαρδάλεις!
Οι καμηλοπαρδάλεις... είναι
κάτι που έχετε κοινό.
Τέτοια πράγματα μπορούν να
κάνουν κάποιον που σου αρέσει...
...να τον αγαπήσεις.
Σου έχει συμβεί αυτό ποτέ,
κυρία Φιτζπάτρικ;
- Ευχαριστούμε τη "σοκολάτα"!
- Εγώ είμαι η "σοκολάτα"!
Εσύ είσαι! Σ' ευχαριστώ πάρα
πολύ που ήρθες.
Είσαι ο πιο ωραίος Βαλεντίνος
που είχα ποτέ.
- Ήταν υπέροχα και... αντίο!
- Αντίο!
- Δεν ξέρω πώς γίνεται. - Θα
σου μάθω εγώ. - Εντάξει.
Σε κάποιο άλλο ραντεβού
μας βέβαια.
Ξέρω ότι πρέπει να πας
στη δουλειά.
Ορίστε. Χρόνια πολλά για
σήμερα.
Συνήθως, δε μου αρέσουν
κορίτσια της ηλικίας μου...
...αλλά εσύ είσαι πολύ ωραία.
Σ' ευχαριστώ.
Πραγματικά, δεν έχω
κάτι άλλο να πω.
Είδα τον Έντισον. Είπα να
τον προσέχουν.
Θα αφήσω τα ντελίβερι εκεί και
μετά θα πάρω λίγη άδεια.
Έλα να δεις.
- Να είμαι ειλικρινής μαζί σου;
- Μ' αρέσει όταν είσαι ειλικρινής.
Δεν ξέρω αν είμαι
έτοιμη γι' αυτό.
- Με δουλεύεις.
- Μιλάω σοβαρά.
Εγώ φεύγω τώρα.
Αντίο!
Σκέφτηκα ότι αν το κάναμε,
θα δενόμαστε ιδιαίτερα...
...και τώρα συνειδητοποιώ ότι
αυτά δε σχεδιάζονται.
Τα αφήνεις απλά να συμβούν.
Πρέπει να τους δώσουμε την
ευκαιρία να τα κάνουμε να συμβούν.
Είπες "να τα κάνουμε να συμβούν. "
Δεν πρέπει να τα κάνουμε
να συμβαίνουν.
Αυτό είναι πολύ γλυκό.
’λεξ, σ' αγαπώ, μόνο που...
Ειλικρινά, πιστεύω ότι
πρέπει να περιμένουμε.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Κι εγώ σ'αγαπώ.
Και... ακόμη κι έτσι, μπορούμε
να τη βρίσκουμε.
Χρόνια πολλά.
Θα σαγαπάω πάντα!
Πόλα. Όποιος κι αν είστε,
ελπίζω να έχετε έναν καλό λόγο...
...για να μου τηλεφωνείτε
τόσο αργά.
Τι ακριβώς θες να κάνω;
Έχεις ιδέα σε ποια μιλάς;
Κάτσε να σου πω κάτι,
Βλάντιμιρ.
Δεν ξέρεις τι άγριο είναι να το
κάνεις με την Αφρικανή βασίλισσα.
Κάτσε να πάρω το μαστίγιό μου.
Επιτέλους! Πάω σπίτι τώρα,
αλλά ήθελα να καληνυχτίσω...
...το καλύτερο αφεντικό
του κόσμου...
...και να του πω ότι τον
αγαπούμε όλοι.
Καληνύχτα, Νίκι.
- Το είδες...
- Ναι.
Θα ήθελα λίγο χρόνο να σχολιάσω
το προηγούμενο ρεπορτάζ.
Ο Σον Τζάκσον έσπασε τη σιωπή
του και τα έβγαλε όλα στη φόρα.
Τι σημαίνει αυτό για το
Σον Τζάκσον;
Ότι ένιωθε πολύ καταπιεσμένος
να το κρατάει μυστικό.
Το όνομα του Σον Τζάκσον θα
είναι ανάμεσα στα ονόματα...
...της Τζάκι Ρόμπινσον, του Μωχά-
μεντ ’λι και του Μπίλι Τζιν Κινγκ...
...που τόλμησαν κι αυτοί να
μοιραστούν τα μυστικά τους.
Ας αφήσουμε τις μελλοντικές
γενιές να αποφασίσουν...
...για τη θέση του Σον Τζάκσον
στην ιστορία.
Ας το ξεκαθαρίσουμε αυτό...
δεν είναι θέμα ανυπακοής...
...είναι για το τι μπορεί να κάνει
ένας άντρας για την αγάπη.
Είμαι πίσω σου, Σον.
Καλύτερα από μπροστά σου.
Χριστέ μου!
Ευχαριστώ. Καληνύχτα σας.
Αυτά ήταν τα σημερινά νέα.
Χρόνια πολλά για τη μέρα του
Αγίου Βαλεντίνου σε όλους σας.
- Θαυμάσια!
- ’ψογος, αδερφέ!
Θα πρέπει να το κρατήσεις.
Έγινες ρομαντικός τελικά.
Αν εξακολουθήσεις να είσαι έτσι,
σε έχω για τα καλύτερα.
Ευχαριστώ.
- Χρόνια πολλά για σήμερα,
Κέλβιν. - Επίσης.
Αυτές οι σκάλες ποτέ δεν
ήταν ομορφότερες.
Ενδιαφέρουσα προσέγγιση
για το Σον Τζάκσον.
Μισό λεπτό!
Ποιος είναι;
Ξέχασες τη φωτογραφική
σου μηχανή.
Μπορώ να περάσω;
Ασφαλώς.
Νιώθω άσχημα για το πώς
ανακάλυψες τι δουλειά κάνω.
Σε έφερα σε δύσκολη θέση
και λυπάμαι...
...αλλά αυτό είναι το μόνο πράγμα
για το οποίο σου ζητώ συγγνώμη.
Όχι, εγώ θα πρέπει να
ζητήσω συγγνώμη.
Αν θες να είσαι το κορίτσι
στα ροζ τηλέφωνα...
...δεν έχω πρόβλημα.
Μόλις ανακάλυψες κάτι για μένα,
με καταδίκασες απευθείας!
Δε νομίζω ότι αυτό είναι ευοίωνο
για μια μελλοντική σχέση.
Έχεις δίκιο. Πέρασα όλη νύχτα
στο "Κοιμητήριο"...
...και, βασικά, έμαθα κάποια
πράγματα.
Σε μια σχέση, πρέπει να δέχεσαι
τον άλλον για όλα όσα είναι...
.. κι όχι για αυτά που είναι
εύκολο να σου αρέσουν.
Και είναι ηλίθιο αν γυρίσεις την
πλάτη σε κάτι τόσο σημαντικό...
...όσο είναι ο έρωτας.
Σου έφερα αυτό.
Όχι από μαγαζί.
Λείπει ένα κορίτσι.
Η Σούγκαρ δεν μπορεί να
απαντήσει στο τηλέφωνο τώρα.
Θέλει να κάνει έρωτα με το αγόρι
της του Αγίου Βαλεντίνου.
Και για την ιστορία, αυτά
είναι που μου αρέσουν.
Τα απλά πράγματα.
Ας το διατηρήσουμε
τελείως απλό.
Επίσης, μου αρέσει να είμαι
επινοητική στο σεξ.
- Τι σύμπτωση!
- Κι εσύ; - Κι εγώ!
Γεια.
Συγγνώμη.
Τι κάνεις με τα λουλούδια;
Κανείς δε θέλει αυτά
που δεν τα θέλουν.
Τους δίνεις μια δεύτερη
ευκαιρία να ζήσουν;
Ναι, είπα να τα πετάξω.
Μου αρέσει η ιδέα ότι ίσως αύριο
κάποια γυρίσουν πίσω...
...χωρίς να ξέρω από πού ήρθαν,
να είναι εντελώς μυστήριο.
Κι ύστερα να τα πάρω όλα μαζί
και να εξασκηθώ σένα νέο σχέδιο...
...και να τα πετάω σε κάθε
κατώφλι με ένα σημείωμα...
...που να λέει "Κάποιος εκεί
έξω σαγαπάει".
’ραγε τι θα σκέφτονταν αν μάθαι-
ναν ότι αυτός ο κάποιος είμαι εγώ;
Θα ήθελαν να είμαι εγώ αυτός
που τις αγαπούσε;
Εγώ θα... το ήθελα.
Είμαι έτοιμος να φιλήσω την
καλύτερή μου φίλη.
Το ελπίζω.
- Δεν ήταν πολύ καλό.
- Ήταν αμήχανο... αμήχανο.
- Δεν ήταν καλό.
- Ναι.
- Εδώ είναι το παλιό μου...
- Εδώ δουλεύεις.
Πραγματικά, με βοήθησες
πολύ σ' αυτό.
Η Σούζαν θα μου δώσει την
ευκαιρία να γίνω ο πρώτος.
- Συγχαρητήρια!
- Σ' ευχαριστώ και πάλι.
Εγώ σ'ευχαριστώ.
- Κάτσε να σου δείξω...
- Είναι κι αυτό.
- Πρέπει να στο μάθω αυτό.
- Σ' ευχαριστώ.
- Όχι, λίγο πιο.. άνοιξέ το.
- Το άνοιξα.
- Ξέρεις...
- Δε γίνεται.
Έχω μια καλύτερη ιδέα...
- Εντάξει.
- Ωραίο ήταν.
Ούτε κι εσύ τα
έδωσες όλα ακριβώς...
Δεν είχαμε εξασκηθεί, οφείλεις
να παραδεχτείς.
Μάλλον θα πρέπει να
εξασκηθούμε τώρα.
Μαμά, ήρθες!
Μεγάλωσες τόσο πολύ!
Μεγάλωσες τόσο!
- Το φανταζόσουν καλύτερο;
- Ναι.
- Το φανταζόσουν καλύτερο...
- Σε είχα για καλύτερα...
- Ναι;
- Ναι.
Μάλλον θα έπρεπε να με
αφήσεις να λειτουργήσω.
Δεν ξέρω.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Ειρήνη73
ReSyNcH Edit & TRansl.Mis.Parts By J4S3
Είναι ο Μεταμεσονύχτιος Ρομέο
για μια ακόμη φορά...
Έμειναν μόνο 30 δευτερόλεπτα,
πριν ξημερώσει μια άλλη μέρα.
Αρχίστε την αντίστροφη μέτρηση
μαζί μου, ερωτευμένοι...
...κι ας τελειώσουμε με δυο λέξεις,
που όλοι θέλουμε να ακούσουμε.
"Ας γδυθούμε!"